屏幕感觉很细腻，这拿到手只需要1k，看第一张图的方法、也比较清楚，我觉得没有任何颗粒感很不错。首先5000毫安时的大电池很耐用，这个高通骁龙的芯片和8+128的配置这个是独一份，其他这个价位的都是联发科天玑芯片，该有的屏幕刷新率、5G信号、像素都不差，外观也很好看，其次屏幕确实比较护眼，长时间使用不易疲劳，再者手机信号比较好，wifi、蓝牙在比较远的距离都能连接上，还有拍照效果也还不错。物流很快，一天的时间就到了。外观也很漂亮，运行速度还可以，给妈妈买的，不打游戏8+128足够了，也满足日常使用需求，充电速度也挺快，拍照像素一般，送了耳机手机壳，还不错，价格也便宜，性价比高，目前使用没有发现什么问题，很值！手机屏幕非常清晰，8+128配置很高，5000电量充足，拍照摄像功能齐全，一看到我就喜欢上了，马上下单来了一台，性价比没的说号，好，真好，非常好。手机太好了，做工精致，物美价廉，，5000毫安大电池，续航无压力，高通骁龙750g处理器运营无压力，高清护眼屏显示清晰细腻，4800万高清拍照，1600万自拍镜头，满足拍照需求，优点太多了
几天内又支持了一台，送给家人的。
几天的使用这部手机还是很不错的，首先5000毫安时的大电池很耐用，其次屏幕确实比较护眼，长时间使用不易疲劳，再者手机信号比较好，wifi、蓝牙在比较远的距离都能连接上，还有拍照效果也还不错。
颜值担当，骁龙750性能也不错了，日常使用完全没问题，电池很大，老人很喜欢这点，高刷用着真的挺舒服！
真我手机第一次用就觉得不一般，内存大，cpu高配，显示屏质量好，操作系统也流畅，也很好上手。主要是购买预算很符合我要求，可能是推广期间吧，真我手机性价比特别高。京东上购买放心，快递特快。十分满意。
手机真不错，颜值很高啊，外形灰色，带字母，看起来外观很时尚，挺酷的，屏幕显示颜色挺好，字体也挺清楚的，拍照片，拍视频，都挺上相，运行速度还可以，我买的是8G+128G的，待机时间长，充一次电可以用很长时间的，主要是老爸用，不打游戏，就打打电话，看看新闻，刚好。
物流很快，一天的时间就到了。外观也很漂亮，运行速度还可以，给妈妈买的，不打游戏8+128足够了，也满足日常使用需求，充电速度也挺快，拍照像素一般，送了耳机手机壳，还不错，价格也便宜，性价比高，目前使用没有发现什么问题，很值！
1.价格便宜实惠,我是买来工作的骁龙750,我觉得刚刚好,够用省电。
2.屏幕感觉很细腻,也比较清楚,我觉得没有任何颗粒感很不错
2.目前玩过几把王者荣耀,每一把耗电4%左右。感觉续航能力还是很厉
害的
3黑色经典,更适合男生
4.充电时间大概一个半到两个小时左右,对于这个价格挺不错了
5.三个卡槽,两个手机卡,还有一个可以加内存。
6.拍照很清晰,但是视频防抖不太友好
7.不发热,散热很好
8字体微软雅黑看上去很舒服。
9手机不算很重,可以接受!
10系统没有过多的广告,感觉还可以。
早就盯着这款机子了，下单第二天就到了，京东物流还是很快的，点赞点赞，机子打开外观惊艳到我了，这正面颜值完全看不出是个千元机，不信看图片最后两张，你能分清谁是OPPOfindx3Pro和realmeQ3吗，塑料背壳萝卜青菜吧，实测了下装单卡待机，开蓝牙wifi，两天耗电11%，玩一把王者荣耀3-4%，可以说千元机买的很值了，当初就是看中他的续航，拿来当备用机很合适，游戏体验一般，性能肯定比不了旗舰机，算是日常顶够了，好评
1.618活动，realme价格实惠，骁龙750可以满足日常备用机使用。
2.LCD屏幕感觉比OLED 屏幕亮度更高，屏幕感觉也很细腻，很清晰，没有任何的颗粒感。
3.5000毫安的大电池，续航能力确实很强，机身也比较厚重，快充大概一个半小时左右可以冲到95%以上，充电速度可以接受，对于千元机来说还是很满意的。
4.银色的外观比较好看，可能是大电池的原因，机身比较厚重，屏幕下巴也比较宽，对于这个价位来说，性价比已经很高啦。
5.三摄拍照比较清晰，但是视频，照片防抖不太友好。
6.机子散热做的不错，玩一搬大型游戏不怎么发热。
7.系统相对于小米系统来说比较简洁，很多自带软件可以卸载，这点很满意，系统也没有像小米一样有过多的广告。
喜欢喜欢，很好很好。
快递快，隔天到。
手机颜值高，手感好，很符合年轻人的审美。
性能高，运行快，内存大，很喜欢，再也不用担心卡顿了。
同时还送了配件，手机壳，很好
手机用了一段时间，音效很好，画面清晰，拍照也很清晰，运行速度流畅，待机时间也很长，很喜欢
颜色正，屏幕大，拍照录像效果不错，播放音乐视频流畅悦耳动听，价格实惠，赠品多多，非常满意！
外形外观：屏幕挺大的 适合看电视
屏幕音效：声音也很大 很不错
运行速度：不卡 流畅顺滑
拍照效果：还有人像模式 可以
手机用了一段时间还不错，像素还不错清晰，看电视没有杂音，外观颜色非常好看，带电时间还可以
外形外观：清新亮丽的颜色，手机屏幕很大
屏幕音效：屏幕清晰，屏幕很大，音效很好
拍照效果：像素高，拍出来的照片清晰度很高，拍照效果棒棒哒
运行速度：运行速度没话说，4G＋128G，这么大的内存储量不用担心手机会卡了
待机时间：待机时间长
其他特色：商家赠送了智能健康手环，服务也很周到
手机非常好看，不卡。颜色好看。运行很快。音质很好。一家人都喜欢用OPPO
外形外观：外观颜色很漂亮，很适合女生。
屏幕音效：屏幕很好，音量效果也不错
拍照效果：拍照美美哒
运行速度：4g运行
待机时间：一整天没有问题
其他特色：卖家服务态度超级好，值得购买。618抢到手的。
手机很满意，机型好看，反应挺快，像素很清晰，还送了很多礼品，音响，保护壳，手环，朋友也很喜欢，都在这家买了，是正品！
给我妈买的手机，她非常的喜欢，这个颜色很适合她。价钱也不贵，还是6+128G的 运行速度也挺快的。好评 会回购。
前天下单的，今天收到了。不错，很喜欢，这款手机很高大上，拍照很清晰。送的耳机音质也很好听，手机外观很好看，很满意。一直都是用这个牌子的手机，觉的很好用，
手机用了一段时间，音效很好，画面清晰，拍照也很清晰，运行速度流畅，待机时间也很长，很喜欢
颜色正，屏幕大，拍照录像效果不错，播放音乐视频流畅悦耳动听，价格实惠，赠品多多，非常满意！
外形外观：屏幕挺大的 适合看电视
屏幕音效：声音也很大 很不错
运行速度：不卡 流畅顺滑
拍照效果：还有人像模式 可以
手机用了一段时间还不错，像素还不错清晰，看电视没有杂音，外观颜色非常好看，带电时间还可以
外形外观：清新亮丽的颜色，手机屏幕很大
屏幕音效：屏幕清晰，屏幕很大，音效很好
拍照效果：像素高，拍出来的照片清晰度很高，拍照效果棒棒哒
运行速度：运行速度没话说，4G＋128G，这么大的内存储量不用担心手机会卡了
待机时间：待机时间长
其他特色：商家赠送了智能健康手环，服务也很周到
手机非常好看，不卡。颜色好看。运行很快。音质很好。一家人都喜欢用OPPO
外形外观：外观颜色很漂亮，很适合女生。
屏幕音效：屏幕很好，音量效果也不错
拍照效果：拍照美美哒
运行速度：4g运行
待机时间：一整天没有问题
其他特色：卖家服务态度超级好，值得购买。618抢到手的。
手机很满意，机型好看，反应挺快，像素很清晰，还送了很多礼品，音响，保护壳，手环，朋友也很喜欢，都在这家买了，是正品！
给我妈买的手机，她非常的喜欢，这个颜色很适合她。价钱也不贵，还是6+128G的 运行速度也挺快的。好评 会回购。
前天下单的，今天收到了。不错，很喜欢，这款手机很高大上，拍照很清晰。送的耳机音质也很好听，手机外观很好看，很满意。一直都是用这个牌子的手机，觉的很好用，
手机发货很快，当天就收到了。在网上比较了很久，他家最实惠。包装很仔细，有起泡儿塑料。手机是正品。充电器齐全。推荐在他家购买。手机待机两天没问题。一直信赖小米。屏幕显示很精细。性价比超高。
屏幕音效：超大屏，音效可以，适合老年人
拍照效果：符合日常需求
运行速度：快，快，快
待机时间：三四天充电一次，大概1小时充满
其他特色：大气，手感好，有人脸识别功能
外形外观：大气上档次
一款超级值得购买的手机 买来给妈妈用的 字体可以调整 内存大 比较老少皆宜的一款机子，机子紫色的外漆很是大气 像素很高 值得够买！
非常不错，为华为点赞，比我得mate30功能都强大！没想到千元机还这么强大！
小米 红米note9 5G手机 青山外 6GB+128GB全网通，没想到这么快，昨天下的单，今天就收到了，京东物流就是快，发货快，包装仔细，家里老人手机丢了，想帮他再购买一个在京东网上找了半天，就看中了这一款，老人收到，家里人帮他安装好说性价比高，质量也很好，外观漂亮，拍照很清楚，打电话很清楚，运行速度也很快，用长了不知道会不会慢，老人说好就是好，价格也挺实惠的……
非常好用的一款手机，颜色漂亮，电池5000毫安两天没问题，值得购买，很喜欢小米，爱不释手。
非常好的手机，256g储存量 8g内存，使用起来很方便快捷，红米redmi note9 5g手机流影紫，送了耳机，手环。老妈非常喜欢。
小米note9 是5G手机里面性价比最实惠的一款手机吧！手机的配件性能都算得上很OK，感谢小米推出这么优惠的5g手机，质量手机使用体验感都非常满意。同时也感谢玮东电商推出这么优惠的价格，全网对比了一下，只有玮东电商此产品的价格是最优惠的了。
买给父母用的，收到后自己先用下，手机很不错，反映灵敏，操作起来很顺畅，整体效果好，性价比很不错的一款手机
从这家店买到了心仪的手机，感到很满意。发货很快，第二天就到了。手机物美价廉，6+256的足够用的了。手机是原装正品未拆封的，总之很不错。
手机发货很快，当天就收到了。在网上比较了很久，他家最实惠。包装很仔细，有起泡儿塑料。手机是正品。充电器齐全。推荐在他家购买。手机待机两天没问题。一直信赖小米。屏幕显示很精细。性价比超高。
屏幕音效：超大屏，音效可以，适合老年人
拍照效果：符合日常需求
运行速度：快，快，快
待机时间：三四天充电一次，大概1小时充满
其他特色：大气，手感好，有人脸识别功能
外形外观：大气上档次
一款超级值得购买的手机 买来给妈妈用的 字体可以调整 内存大 比较老少皆宜的一款机子，机子紫色的外漆很是大气 像素很高 值得够买！
非常不错，为华为点赞，比我得mate30功能都强大！没想到千元机还这么强大！
小米 红米note9 5G手机 青山外 6GB+128GB全网通，没想到这么快，昨天下的单，今天就收到了，京东物流就是快，发货快，包装仔细，家里老人手机丢了，想帮他再购买一个在京东网上找了半天，就看中了这一款，老人收到，家里人帮他安装好说性价比高，质量也很好，外观漂亮，拍照很清楚，打电话很清楚，运行速度也很快，用长了不知道会不会慢，老人说好就是好，价格也挺实惠的……
非常好用的一款手机，颜色漂亮，电池5000毫安两天没问题，值得购买，很喜欢小米，爱不释手。
非常好的手机，256g储存量 8g内存，使用起来很方便快捷，红米redmi note9 5g手机流影紫，送了耳机，手环。老妈非常喜欢。
小米note9 是5G手机里面性价比最实惠的一款手机吧！手机的配件性能都算得上很OK，感谢小米推出这么优惠的5g手机，质量手机使用体验感都非常满意。同时也感谢玮东电商推出这么优惠的价格，全网对比了一下，只有玮东电商此产品的价格是最优惠的了。
买给父母用的，收到后自己先用下，手机很不错，反映灵敏，操作起来很顺畅，整体效果好，性价比很不错的一款手机
从这家店买到了心仪的手机，感到很满意。发货很快，第二天就到了。手机物美价廉，6+256的足够用的了。手机是原装正品未拆封的，总之很不错。
手机发货很快，当天就收到了。在网上比较了很久，他家最实惠。包装很仔细，有起泡儿塑料。手机是正品。充电器齐全。推荐在他家购买。手机待机两天没问题。一直信赖小米。屏幕显示很精细。性价比超高。
屏幕音效：超大屏，音效可以，适合老年人
拍照效果：符合日常需求
运行速度：快，快，快
待机时间：三四天充电一次，大概1小时充满
其他特色：大气，手感好，有人脸识别功能
外形外观：大气上档次
一款超级值得购买的手机 买来给妈妈用的 字体可以调整 内存大 比较老少皆宜的一款机子，机子紫色的外漆很是大气 像素很高 值得够买！
非常不错，为华为点赞，比我得mate30功能都强大！没想到千元机还这么强大！
小米 红米note9 5G手机 青山外 6GB+128GB全网通，没想到这么快，昨天下的单，今天就收到了，京东物流就是快，发货快，包装仔细，家里老人手机丢了，想帮他再购买一个在京东网上找了半天，就看中了这一款，老人收到，家里人帮他安装好说性价比高，质量也很好，外观漂亮，拍照很清楚，打电话很清楚，运行速度也很快，用长了不知道会不会慢，老人说好就是好，价格也挺实惠的……
非常好用的一款手机，颜色漂亮，电池5000毫安两天没问题，值得购买，很喜欢小米，爱不释手。
非常好的手机，256g储存量 8g内存，使用起来很方便快捷，红米redmi note9 5g手机流影紫，送了耳机，手环。老妈非常喜欢。
小米note9 是5G手机里面性价比最实惠的一款手机吧！手机的配件性能都算得上很OK，感谢小米推出这么优惠的5g手机，质量手机使用体验感都非常满意。同时也感谢玮东电商推出这么优惠的价格，全网对比了一下，只有玮东电商此产品的价格是最优惠的了。
买给父母用的，收到后自己先用下，手机很不错，反映灵敏，操作起来很顺畅，整体效果好，性价比很不错的一款手机
从这家店买到了心仪的手机，感到很满意。发货很快，第二天就到了。手机物美价廉，6+256的足够用的了。手机是原装正品未拆封的，总之很不错。
这款手机真的很不错，性价比很高，手机颜值也很高，运行速度快，拍照也很清晰，大容量电池续航能力强，声音清晰，妈妈使用爱不释手。手机已经使用一段时间了，用起来特别舒适，反应速度快，手感很好。这款手机很适合中老年人使用，屏幕大，音量大，字体大，电池容量大。小米系统非常人性化，简单明了，各项功能很完善，老人用足够了。非常愉快的一次购物，京东自营商品品质有保障。手机反应速度很快，拍照清晰通话，质量好，手机外观很美，很轻薄，手感非常好，小米大品牌，性价比首选，值得信赖。小米旗下红A系列九A手机，屏幕很大，显示清晰，运行速度流畅，待机时间长，外观高端大气上档次，非常有质感。外观设计简单明了，配色很好，水滴屏看起来很清晰。玩游戏完全不卡顿，之前在实体店看过，超贵的。京东自营买既省钱又划算，双卡双待，支持扩展，下载速度也很快，性价比超高。字体可以调大，内存也很大，这个价位拥有这个匹配，非常优越，八核处理器，简直太实惠了。反应速度很快，非常耐用，信赖小米，会一直支持小米。屏幕特别清晰，内存大，运行流畅，款式好看，拍照也很清楚，手机颜值很高，续航能力杠杠的，拿在手上，不厚重，非常的划算。
小米手机一如既往的好，赶上京东活动的，买少用，贰/栢。哈哈，真的爱了！外观设计简单流畅，音质很不错，清晰度高，不管是打游戏还是看视频，都不卡顿，拍照清晰，很流畅。红米9A手机非常好用，京东商城发货速度很快，手机价格实惠，性价比很高，活动力度很大，与我的与购买预期一致，非常满意。线条流畅，手感很好，男女单手操作都非常适合。全面屏很养眼，声音够大，非常适合中老年人，拍照效果满足日常所需。手机很实用，手机运行速度快，不卡顿。长时间使用手机也不烫手，电池很耐用，比实体店划算很多，性价比很高。这款手机续航能力很强。小米这款手机质量稳定，作为老年机或者备用机，都非常不错，电池大，续航稳定。机身小巧，携带方便。非常良心的卖家，手机外观漂亮，性价比很高。京东发货很迅速，第二天就收到了，手机外观很好很轻薄，手感非常好，手机反应速度快，大音量大电量，拍照很清晰，这款手机无论是作为入门机还是备用机，都是性价比首选，小米大品牌值得信赖。小米手机旗下红米系列，最新款9a手机运行速度很流畅，拍摄效果很好，外观漂亮，屏幕清晰，音效不错，拍照效果够强，完全对得起这个价格，待电时间长正常两天充一次电就ok
外形外观：小米设计一如往常的简单流畅设计！一开始以为是宝蓝色高，来货是比较浅的湖蓝色，好看！
屏幕音效：音质不错，清晰有力，视频直播也不卡。打游戏很好玩。拍照也清晰，流畅，内存容量也大，配置一般，但价格不贵。电池续航是非常给力的，充电也快！售后服务也不错！
红米大屏手机真不错，给老人买的，图标大，字大，能加粗加黑，看着清晰，字最大号跟手指肚那么大，老人看着方便，不用戴老花镜都能看清，声音也很大，真是一款老年人的手机，老人就打电话，拍照片、看个信息足够了，其它都卸载了，京东自营店发货快，当天下单，第二天晚上到货了。
手机当天就收到了，包装很好，检查一下没问题，开机充电都很好，就是不知道怎么没有手机壳，运行都还可以，给老妈买的。用完全够了，拍照也不错，屏幕够大，电池也大，充电后可以用好几天了，第二天买了膜 壳装贴好更漂亮了，京东购物一个字快，早上买下午到。质量也不错????
很好非常不错，音量不是想象中的非常大，不过够了也，其它没什么问题挺好。换成简易系统过后图标可设置最大，最满意的是也是最主要的功能—打电话和接电话，能单独添加联系人到桌面并设置成照片，老人不用看文字直接看照片就知道谁点一下就能打电话，接电话更是全屏显示照片非常巴适。一看就知道谁打电话过来了。系统也很流畅，还可以添加非常炫的动态主题壁纸这配置。大品牌质量不错大屏也很到位造型
完美，实用，大爱，刷新了对红米的认识，护眼模式非常棒，再也不担心视力下降了，还有深色模式，好上加好，剩余51.5可用，再卸载几个大的，估计52可用，非常不错，以前用过32个，捉襟见肘，很难受，大内存就是享受，贴膜是磨砂膜，影响观感，后续换个钢化膜，肯定很清新，电量两个小时才用了两个点，太变态，欣喜若狂，这手机工作备用机，老年人的福音啊！
小米设计一如往常的简单流畅设计，到手才不到4佰，划算啊，还可以这样“清晰妹”这个工钟浩也一样能省钱啊，看下一开始以为是宝蓝色高，来货是比较浅的湖蓝色，好看！
屏幕音效：音质不错，清晰有力，视频直播也不卡，打游戏也很好玩，拍照也清晰，流畅，内存容量也大，配置一般，但价格不贵，电池续航是非常给力的，充电也快，售后服务也非常很不错，包装很好检查一下没问题，开机充电都很好，就是不知道怎么没有手机壳，运行都还可以，给老妈买的，用完全够了，拍照也不错，屏幕够大，电池也大，充电后可以用好几天，第二天买了壳跟膜，壳装贴好更漂亮了，京东购物一个字快，早上买下午到，质量也不错，总体来说还行，我是用来当备用机的，对于这个价格来说已经很便宜了，反应速度也挺快的，手感很好，拿在手上感觉没那么厚重，在家给孩子玩，这样就不会拿我的手机玩游戏了
给丈母娘买的，对比了一下，最后决定入手这款小米手机，综合性价比很高，大屏幕养眼，可以设置大字体，显示清晰，老人看着也轻松，音量大，电池容量大，续航时间长，运行流畅，使用起来手感非常好，拍照效果也不错，手机外观设计简洁、漂亮，总体对比非常适合老人用，很赞的一款手机，老人家特别喜欢，推荐购买！！！
这个手机真不错，对于给老人使用来说，性价比真的高，手机颜值也很高，运行速度很快，拍照也很清晰，尤其还有一块大容量电池，续航能力杠杠的，声音也非常大，屏幕尺寸很是令我惊艳，老妈拿上以后爱不释手，根本停不下来。好评
屏幕别提多爽了，我拿到手的才5千1，看下面视频里方法！iPhone11升级到12的，简直不要太爽，和12Pro同样分辨率，太舒服了。扬声器外放音质也特别好，音量也很大，立体声效果明显，主要运行请速度很快，为了新手机配的充电器，家里的太慢了。推荐给大家，安全可靠啊！特别特别好，手感也好，有质感，物超所值，第一批拿到货的。很像5s的手感，棱角分明，拿在手里，我就是最靓的仔，很喜欢，打算再买一个mate40体验一下，苹果，华为我都支持一下，加油！内心的喜悦与兴奋无以言表！颜值很帅，经典外观，红色骚气，流畅丝滑，重量很轻，适合单手操作，屏幕清晰细腻，双摄像头，照片清晰还原度好，外放音质不错，续航还行，轻度使用一天没有问题，信号比苹果6更好，5G网速飞快！跟苹果6p比，简直是翻天覆地的变化，特别是价格非常给力，总之超级喜欢，特别满意，借用一个词“真香”！颜值给力，使用流畅，红色绝美，系统干净，安全，iphone整体还是很棒的，尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是自带斯坦尼康，随随便便都能拍出电影的质感，这个真的要体验了才能真实感觉到！使用了几天了叭，感觉使用感受非常好。也是自己喜欢的黑色，典雅、
运行非常流畅，轻松到手⑤千1，是从底下视频拿到的！拍照效果一流，这款刚出来的紫色非常喜欢，外形设计漂亮，屏幕显示出众，音质也非常完美，不错的。手机包装也很好，发货速度很快，非常的漂亮，很喜欢。双摄像头拍照，很快5G运行，速度也很棒非常的满意。双扬声器音质很棒，新的外观设计看起来非常的绚丽，手感也很好，玻璃质感很好。系统确认比安卓的流畅多了，尺寸刚刚好，不会太大屏幕细腻，色彩还原度高，采用高通基带，5G信号还是不错的，上网速度快特别喜欢紫色，颜值特别高没办法不热爱。当收藏款来购买的啊，这次京东商城活动力度大就入手了。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准，和以往的苹果无home键，需要点时间去适应。手机外型尺寸正合适，对经典的直角边设计也非常适应。使用感受特别好，开机顺畅，按键灵敏，运行速度快，待机时间长，音效好，拍照清晰，内存足够充足！立刻下载了好多实用软件，非常开心！太小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错，苹果的优势是系统，系统不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准。
经典外观，流畅丝滑，用到手才4千9啊，看视频中有是真的划算！重量很轻，适合单手操作，屏幕清晰细腻，双摄像头，照片清晰还原度好，外放音质不错，续航还行，轻度使用一天没有问题，信号比苹果6更好，5G网速飞快！跟苹果6p比，简直是翻天覆地的变化，特别是价格非常给力，总之超级喜欢，特别满意，借用一个词“真香”！颜值给力，使用流畅，红色绝美，系统干净，安全，iphone整体还是很棒的，尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是自带斯坦尼康，随随便便都能拍出电影的质感，这个真的要体验了才能真实感觉到！使用了几天了叭，感觉使用感受非常好。也是自己喜欢的黑色，典雅。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准，和以往的苹果无home键，需要点时间去适应。手机外型尺寸正合适，对经典的直角边设计也非常适应。使用感受特别好，开机顺畅，按键灵敏，运行速度快，待机时间长，音效好，拍照清晰，内存足够充足！立刻下载了好多实用软件，非常开心！太小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错，苹果的优势是系统，系统不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出
苹果的优势是系统，系统就不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准的。和以往的苹果机无home键，需要时间去适应。苹果12的缺点是不配备充电器但支持无线充电的配件价格不低。之前的七用了四年多。也很好，一点儿都不卡，但是因为内存不够了，所以现在入手12。嗯，真的很好。很精致的一款手机，一下又让我想起了以前用iPhone 5S的时候。很很有感觉。握手感也很强，拍照能力也很好。直接上图吧。典雅、高贵、优雅、知性。 拍照很好有实况很适合自拍和旅游拍美美哒照片哦 手机特别轻巧，比iPhone11轻30g左右，在手上的握感很好，并且后盖玻璃很是吸引人。 性能强大，搭载最新a14仿生芯片，流畅自然。 充电也快无线有线均支持，就是一边充电一边玩发烫很严重。当然这是很正常的。 最主要的的5G网络很快，无论是数据还是Wi-Fi都很少遇到卡顿的。
苹果的外观工业设计，用到手才5千1啊，看视频中有是真的划算！你也可以艺术感爆棚。黑色的很喜欢，稳重。买了个耳机转接器，音质棒棒哒，低音沉稳，高音过得去。双摄像头，夜景拍摄比以往提升，各种场景拍摄都一如既往地好。屏幕的偏黄的确是由于使用原彩显示，不喜欢可以在设置里面关闭该功能。流畅度很好，底层流畅不是加一个高刷屏就能解决的，其次这个绿色是真心好看，很清新，男生用也没问题，屏幕显示效果太好了，色彩准确，拍照音质都很不错，续航还行！颜值很帅，经典外观，红色骚气，流畅丝滑，重量很轻，适合单手操作，屏幕清晰细腻，双摄像头，照片清晰还原度好，外放音质不错，续航还行，轻度使用一天没有问题，信号比苹果6更好，5G网速飞快！跟苹果6p比，简直是翻天覆地的变化，特别是价格非常给力，总之超级喜欢，特别满意，借用一个词“真香”！屏幕别提多爽了，iPhone11升级到12的，简直不要太爽，和12Pro同样分辨率，太舒服了。扬声器外放音质也特别好，音量也很大，立体声效果明显尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是自带斯坦尼康，随随便便都能拍出电影的质感，这个真的要体验了才能真实感觉到！尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是
1、新设计回归之前iPhone4方正边框时代，很好看
2、屏幕显示效果很好OLED大屏幕很棒，边框比11细不少
3、在A15处理器出来前依旧是移动端处理器的大哥大，没有之一
4、绿屏现象我没有遇到，人品爆炸，哈哈哈哈哈
5、信号比之前11好很多，至少我目前呆的地方都是如此，5G网速很快，但是比较耗电
6、face ID解锁速度更快，更灵敏
非常好。之前一直用的是iPhone七plus。 选择了好久。 决定来买这个12。 到手后呢是非常喜欢。很精心呢。买了。钢化膜。还有手机壳一起到的。之前的七用了四年多。也很好，一点儿都不卡，但是因为内存不够了，所以现在入手12。嗯，真的很好。很精致的一款手机，一下又让我想起了以前用iPhone 5S的时候。很很有感觉。握手感也很强，拍照能力也很好。直接上图吧。
5308入手，抢了两部手机，这是其中之一。颜色非常好，绿色女生用正合适，而手机?运行速度快，主要看重的是IOS系统，有自动清理垃圾的功能。带上保护壳以后确实看不出来是什么颜色的手机啦，前面都是刘海屏幕，用着很舒服。以前用的苹果7已经变成专用的音乐播放器啦！但是依然不卡，准备换了电池?继续使用！非常信赖京东自营店的电子产品，五年前的果7就没有让我失望，比我们这的五星数码实体店好多了，我对象买的苹果6sp，没用一个月，手机打电话对方有时候就听不清楚，这次赶上京东618搞活动就买了两部！以后就在京东买电子产品，比线下的便宜还好用！！！
从17年在京东买了7p到现在的12。对京东的信赖一如既往。从以前喜欢的土豪金，如今开始喜欢上绿色版，绿色真心很好看，新机开始拿在手，上感觉比较轻，习惯了觉得很轻巧，大小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错,苹果的优势是系统，系统就不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准的。和以往的苹果机无home键，需要时间去适应。苹果12的缺点是不配备充电器但支持无线充电的配件价格不低。
以前买新iPhone手机都是给老婆用的，我用她用过的旧手机?，之前苹果?手机都是比较贵的，自己舍不得买，用些性价比比较高的手机，
随着社会的进步与发展，对手机的依赖性越来越高???，特别是出门在外，?时候你更需要一部??的好手机，信号?必须强点，速度快点，之前用的是4G手机，现在5G技术已经很成熟了，???优秀，自己也就咬牙果断入手这部iPhone12?。刚好碰到京东618大促销，活动力度蛮大的，很值得入手。
京东发货送货速度很快，当天晚上买，第二天早上就到了，早上刚好出??，因为经常在京东购物，跟送快递?的小哥也很熟了，就让他帮我放在指定点，回去?再取，小哥很有心，特地帮我放好???。
手机取回家后，迫不及待的打开了包装盒，???优秀，拿到??????????想念的手机，真香啊！???，实在是太好看了，喜欢的颜色海蓝色，喜欢的机型，苹果又重新回到乔布斯的经典机型，超级上↑档次???，真是爱不释手?????。
接下来就讲讲iPhone12手机的使用体验，海蓝色，上市时间
上午付尾款，下午就送到了，京东确实快，小米手机用习惯了，一直信赖小米，整体手机还不错，屏幕够大，里面还配套了手机后壳，拍照效果也很好，够用了，平常使用是可以的，运行速度中规中矩，电池电量5000+的，日常用没有问题，总体很好！
手机发货超级快，当天就到了，屏幕很清晰。速度也很快。没有卡顿的现象，渐变的颜色，有点深，不过手感还不错，不是很滑的那种，里面还有透明的手机壳可以直接使用，很老人买的，字体可以调节，声音也很大，很适合老人！
物美价廉，领了神巻 ; 少花一伴,去宫 枞号领；◇京☆小鹿◇，你叟所一下，会回来感谢我的。外形很漂亮，屏幕效果不错。这个价位买到真值了。给母亲用足够。拍照很好，老人家出去玩可以拍点好看的照片。玩了好一会儿才下去1%的电量。光看外观和屏幕不看牌子跟2，3千的有啥区别！外形外观：漂亮 拍照效果：买了几款红米的手机用啦，外面也漂亮，手机屏幕也很大，相机像素也很好，总之收到宝贝大爱，喜欢的美眉可以入手,外形外观：漂亮 拍照效果：好，手机收到很满意，买了几款红米的手机用啦，外面也漂亮，手机屏幕也很大，相机像素也很好，总之收到宝贝大爱，喜欢的美眉可以入手.红米新款 手机配置不错 功能齐全 价格不贵 自营物流挺快的，手机刚到手自己贴了钢化膜，应用锁功能非常nice，可以用来限制儿童下载游戏app，买3c产品我只在京东自营买，信任京东自营，大热天的，快递小哥也及时给安排送货，态度非常好，服务也很棒，非常满意的又一次购物体验，给父母换手机，一眼就看上了红米9这款，配色好看，手机配置也高，价格便宜，背壳是双色过渡的，收到真机简直太好看了，整个手机拿在手里很和手，手机是四摄像头的，广角镜头，微距镜头都有，小
京东商城自营产品值得信赖！211当天达，快速方便，红米9上手手感很好，做工精细，显示清晰，字体达，铃声亮，照相清晰，色彩层次分明，而且是正品，手机配置适中，反应灵敏，性价比很高，非常满意！
外形外观：颜色非常漂亮、手感好！！外观高端大气。
屏幕音效：大屏幕高清、音效很好声音大！听歌音效很好。
拍照效果：拍照很清晰、自拍美美哒！
运行速度：玩游戏一点也不卡！看视频很快、流畅。玩吃鸡、王者荣耀、
待机时间：待机时间很长、玩一把游戏才掉百分之一
其他特色：性价比高、高端大气上档次！送的耳机不错。
外形外观：Redmi 9采用主流旗舰机的1080P（FHD+）屏幕，6.53英寸水滴大屏，2340x1080分辨率。处理器是来自联发科的Helio G80，这是一颗主打游戏性能的芯片，安兔兔跑分20万，相比上代翻倍，性能相当于骁龙835。
屏幕音效：清晰
拍照效果：在同价位手机都还在用双摄，甚至单摄的情况下，Redmi 9率先升级了AI全场景四摄，除了超清主摄之外，还有超广角镜头、人像景深镜头以及微距镜头。
运行速度：Redmi 9采用主流旗舰机的1080P（FHD+）屏幕，6.53英寸水滴大屏，2340x1080分辨率。处理器是来自联发科的Helio G80，这是一颗主打游戏性能的芯片，安兔兔跑分20万，相比上代翻倍，性能相当于骁龙835。
其他特色：游戏性能好。存储方面，Redmi 9标配4GB内存 + 64GB 存储起步，还有6GB+128GB可选。配色方面，Redmi 9提供四款颜色可选，包括：荷粉、墨黛青、碳素黑、霓虹蓝。
待机时间：刚到手，还未测试，官方说挺好的
屏幕音效：很好，很顺滑
外形外观：很漂亮，适合麻麻用
运行速度：很流畅
待机时间：不重度使用，两三天都可以
拍照效果：像素很高，拍人很好看
外形很漂亮，屏幕效果不错。这个价位买到真值了。给母亲用足够。拍照很好，老人家出去玩可以拍点好看的照片。玩了好一会儿才下去1%的电量。光看外观和屏幕不看牌子跟2，3千的有啥区别。老人不玩游戏，4加64的，应该没问题！
外形外观：大小合适，一手握持刚好，重量也还能接受
屏幕音效：屏幕滑动流畅，显示效果可以的
运行速度：速度刚刚的
拍照效果：拍照效果不错，微距功能也很棒
待机时间：开机电量在百分之七十，稍微使用了会，装了几个APP，电量到百分之六十八，相当不错的了
其他特色：作为一款老人家，开机就可以选择增大字体，细节设计周到，799的价格，配有四后摄像头，拍照效果优秀
总之性价比相当高，更好要给家里老人换手机，正好赶上红米9，这就是缘分啊
外观，漂亮，大气，颜色我自己选的，也还好！！主要生音特别大，不用开免提了！拍照效果好！清楚！运行速度也很快，不卡，待机时间还长，老人和小孩都可以用，买来后他们看到比较喜欢！小米，一直支持！！！
外形很漂亮，我买的亮黑色，看上去特别高大上，屏幕显示跟同事的ACE2对比了一下，确实更靓丽清楚一些，感觉多花的那2000大洋还是值的，当时决定买它就是冲着拍照去的，打开10色，拍的照片很细腻，放大了也能看到人脸的细节处，显微镜的功能很好玩，排了张鼠标垫的照片，本来想拍个小虫子的暂时没找到好的样板，估计拍出来玩吓死人，这个功能小孩子应该很喜欢，可以一起探索微观世界了，870的芯片，运行速度很快，电池在还有百分之17的电视时，充满大概花了30分钟，65瓦的充电速度很快，基本上几秒上升百分之一，看了5个小时的电视剧，用了40的电，其它像双击锁屏、抬起亮屏、息屏样式等功能都挺实用的，暂时还是挺满意的，还在研究其它功能。
很期待的手机，到手后就迫不及待打开了，第一眼感觉很瘦长，边缘不搁手，背面火山摄像头很有质感，背面壳是磨砂材质的，不容易留下指纹，白色很好看，拿在手里不觉得大，刚刚好，运行速度很快，还没有深度测试，平时不怎么玩游戏，手机基本功能已经够了，喜欢得赶紧下手吧。
简直是太惊喜了，完全是惊艳到了我，真的是“回眸一笑百媚生”，自从看待findX3以后，就欲罢不能了，手机设计很有科技感、未来感，果断抢了首发，直接放弃了某米11，也不在等待华为P50。最让我惊喜的是收到了首发大礼包，包括充电器保护壳，还有无线耳机，真心感觉赚到了！说说手机，这是我第一次入手OPPO的手机，以前一直没有考虑，这次看到findX3以后果断入手，有种相见恨晚的感觉，工业化水平真的很高，代表了大厂的实力，拿在手里很舒服，手感很棒，修长的机身，很轻薄；最主要是这块屏幕，120赫兹高刷新率，10亿色彩真不是广告噱头，显示很细腻，画面很惊艳，而且也真正感受到发布会说的全链条10亿色彩，照相真的棒，索尼IMX766双主摄，没有凑数镜头很有诚意，画面还原逼真，特别是第一次感受60倍显微镜头，不可思议的清晰；双扬声器效果很棒，耳机连接也很流畅；colourOS系统系统优化的很流畅，比至少用习惯的华为有过之而无不及，接下来还得好好感受一下OPPO系统！总之，收到以后，非常满意，强烈推荐！！
外形外观：外观真的好看，黑色很大气，镜面效果，很亮，摄像头位置一体成型，非常流畅，拿在手里感觉很棒，很高端。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，色彩很鲜艳，屏幕切换动画极其流畅，很丝滑，触感啥的都很不错，屏幕反馈也很灵敏。
拍照效果：拍照没得说，相机有多倍变焦，超广角，显微镜功能，相机自带的VR识别，不论拍人还是物体都可以准确识别很强大，相机自带照片处理功能，拍出来的效果很棒！
运行速度：运行速度很快，骁龙870也不是盖的，虽然没上888，自我感觉够用了，这个性能过剩的年代，870足够。游戏还没有测试，后期慢慢体验！
待机时间：手机刚收到，待机还不明确，正常使用，应该没问题！
其他特色：评论所有照片均使用X3拍摄，效果大家自己看，最喜欢的还是拍摄的植物，颜色靓丽，很清晰饱满。手机大小合适，之前用惯了小屏幕，现在突然换大屏，一只手有点不适应。
外形外观：外观很棒，看起来不错，手感很不错，薄，用料厚道，手机轻薄，适合女士。
屏幕音效：屏幕清晰，色彩靓丽，高刷屏很不错。
拍照效果：拍照效果杠杠的，相机自带美颜，VR功能很实用。
运行速度：运行速度很快，杠杠的，870够用。
待机时间：待机时间长，电池容量很大。
其他特色：物流很快！隔日达！
这款手机是给家人买的，618下单购买的，到货很快，价格比平时优惠一些。使用了一段时间了，总体还是比较满意的。手机包装很大气，拿在手里很洋气。屏幕显示清晰度高，系统运行很流畅，充电速度快，拍照效果很好。家人感觉很满意。
期待中到货了，颜值没得说，非常非常漂亮，这也是我这次选择find系列原因，双主摄流线设计和其他手机显得与众不同，拍照没得说，尤其显微镜拍照功能正在反复试验中；
屏幕这块颠覆我对国内手机的想象，顶尖屏幕，可选自行适应显示等等，各种功能强大；
运行速度没得说，流畅度和外观一样?，经过一天强度使用，感觉续航能力比三星旗舰要强；
从华为、三星转为find，刚开始使用不太习惯，后来发现导航模式可以选择，对新朋友来讲是非常好的事情。不说了上图。
已经用了几天了，镜黑很好看，续航也可以，充电实在是太快了。屏幕比我原来的三星惊艳，拍照硬件历害，要慢慢研究。系统流畅简洁。非常满意。
晚上订的货，第二天十点多就到了。打开包装一灰色长条盒。手机拿到手上。感觉非常光滑，手感棒极了。外观很新颖，尤其摄像头周围设计很特别，整体ok。开机试用，屏幕滑动流畅，相机中的各项功能非常强。显微镜挺好玩的。拍照效果织专业。手机运行一点不卡。总的来说把满意
手机刚收到，非常漂亮，手感非常好，体验了一下，目前系统非常顺，也不发烫，照片还没有体验，都是相信oppo的质量，这次在京东自营买手机是最贵的一次，希望能够用久一些，希望oppo这次的旗舰手机各方面用着都好，
外形很漂亮，我买的亮黑色，看上去特别高大上，屏幕显示跟同事的ACE2对比了一下，确实更靓丽清楚一些，感觉多花的那2000大洋还是值的，当时决定买它就是冲着拍照去的，打开10色，拍的照片很细腻，放大了也能看到人脸的细节处，显微镜的功能很好玩，排了张鼠标垫的照片，本来想拍个小虫子的暂时没找到好的样板，估计拍出来玩吓死人，这个功能小孩子应该很喜欢，可以一起探索微观世界了，870的芯片，运行速度很快，电池在还有百分之17的电视时，充满大概花了30分钟，65瓦的充电速度很快，基本上几秒上升百分之一，看了5个小时的电视剧，用了40的电，其它像双击锁屏、抬起亮屏、息屏样式等功能都挺实用的，暂时还是挺满意的，还在研究其它功能。
很期待的手机，到手后就迫不及待打开了，第一眼感觉很瘦长，边缘不搁手，背面火山摄像头很有质感，背面壳是磨砂材质的，不容易留下指纹，白色很好看，拿在手里不觉得大，刚刚好，运行速度很快，还没有深度测试，平时不怎么玩游戏，手机基本功能已经够了，喜欢得赶紧下手吧。
简直是太惊喜了，完全是惊艳到了我，真的是“回眸一笑百媚生”，自从看待findX3以后，就欲罢不能了，手机设计很有科技感、未来感，果断抢了首发，直接放弃了某米11，也不在等待华为P50。最让我惊喜的是收到了首发大礼包，包括充电器保护壳，还有无线耳机，真心感觉赚到了！说说手机，这是我第一次入手OPPO的手机，以前一直没有考虑，这次看到findX3以后果断入手，有种相见恨晚的感觉，工业化水平真的很高，代表了大厂的实力，拿在手里很舒服，手感很棒，修长的机身，很轻薄；最主要是这块屏幕，120赫兹高刷新率，10亿色彩真不是广告噱头，显示很细腻，画面很惊艳，而且也真正感受到发布会说的全链条10亿色彩，照相真的棒，索尼IMX766双主摄，没有凑数镜头很有诚意，画面还原逼真，特别是第一次感受60倍显微镜头，不可思议的清晰；双扬声器效果很棒，耳机连接也很流畅；colourOS系统系统优化的很流畅，比至少用习惯的华为有过之而无不及，接下来还得好好感受一下OPPO系统！总之，收到以后，非常满意，强烈推荐！！
外形外观：外观真的好看，黑色很大气，镜面效果，很亮，摄像头位置一体成型，非常流畅，拿在手里感觉很棒，很高端。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，色彩很鲜艳，屏幕切换动画极其流畅，很丝滑，触感啥的都很不错，屏幕反馈也很灵敏。
拍照效果：拍照没得说，相机有多倍变焦，超广角，显微镜功能，相机自带的VR识别，不论拍人还是物体都可以准确识别很强大，相机自带照片处理功能，拍出来的效果很棒！
运行速度：运行速度很快，骁龙870也不是盖的，虽然没上888，自我感觉够用了，这个性能过剩的年代，870足够。游戏还没有测试，后期慢慢体验！
待机时间：手机刚收到，待机还不明确，正常使用，应该没问题！
其他特色：评论所有照片均使用X3拍摄，效果大家自己看，最喜欢的还是拍摄的植物，颜色靓丽，很清晰饱满。手机大小合适，之前用惯了小屏幕，现在突然换大屏，一只手有点不适应。
外形外观：外观很棒，看起来不错，手感很不错，薄，用料厚道，手机轻薄，适合女士。
屏幕音效：屏幕清晰，色彩靓丽，高刷屏很不错。
拍照效果：拍照效果杠杠的，相机自带美颜，VR功能很实用。
运行速度：运行速度很快，杠杠的，870够用。
待机时间：待机时间长，电池容量很大。
其他特色：物流很快！隔日达！
这款手机是给家人买的，618下单购买的，到货很快，价格比平时优惠一些。使用了一段时间了，总体还是比较满意的。手机包装很大气，拿在手里很洋气。屏幕显示清晰度高，系统运行很流畅，充电速度快，拍照效果很好。家人感觉很满意。
期待中到货了，颜值没得说，非常非常漂亮，这也是我这次选择find系列原因，双主摄流线设计和其他手机显得与众不同，拍照没得说，尤其显微镜拍照功能正在反复试验中；
屏幕这块颠覆我对国内手机的想象，顶尖屏幕，可选自行适应显示等等，各种功能强大；
运行速度没得说，流畅度和外观一样?，经过一天强度使用，感觉续航能力比三星旗舰要强；
从华为、三星转为find，刚开始使用不太习惯，后来发现导航模式可以选择，对新朋友来讲是非常好的事情。不说了上图。
已经用了几天了，镜黑很好看，续航也可以，充电实在是太快了。屏幕比我原来的三星惊艳，拍照硬件历害，要慢慢研究。系统流畅简洁。非常满意。
晚上订的货，第二天十点多就到了。打开包装一灰色长条盒。手机拿到手上。感觉非常光滑，手感棒极了。外观很新颖，尤其摄像头周围设计很特别，整体ok。开机试用，屏幕滑动流畅，相机中的各项功能非常强。显微镜挺好玩的。拍照效果织专业。手机运行一点不卡。总的来说把满意
手机刚收到，非常漂亮，手感非常好，体验了一下，目前系统非常顺，也不发烫，照片还没有体验，都是相信oppo的质量，这次在京东自营买手机是最贵的一次，希望能够用久一些，希望oppo这次的旗舰手机各方面用着都好，
很不错~从苹果4开始一直用苹果手机用到现在xs max，现在二宝出生，发现xs max拍出来比较偏黄偏暗，所以想找一个拍照好+屏幕好的手机。京东很快，20号上午付完尾款，今天中午就到了。初步看了，屏幕很不错，很细腻。拍照的话，要后面慢慢体验了，包括人像，风景等。再就是65瓦快充相当给力，比我苹果的18瓦快多了。。虽然18瓦我就已经很满足了，这个65瓦真是一会儿功夫就给我满血复活了，真不错
??终于收到了，拿快递都是跑着去的。
随着OPPOFind上市就被升降摄像头所惊艳到，不愧是旗舰手机，X3系列有被60倍显微镜所惊艳到，图7是拍摄的手机屏幕排列。
先来说说上手体验，对于旗舰机而言，无论是哪个品牌都会有很好的体验，无非是更喜欢哪款，吸引我的地方在于双主摄、微曲面（不会误触）、一体式后盖。骁龙870很能打！
外观:10亿色甄彩屏，正面纵横比一只手正好，不会太宽，挖空**曲设计很惊艳，下缘平整不会硌手指。背面似磨砂但很滑，流线设计，一体式摄像模组不会很突兀。
拍照:10亿色双主摄加60倍显微镜，AI视频拍摄，拍摄会更简单专业，滤镜很有质感。
充电:4500mAh+65w闪充+30w无线，速度很快。
??总体来说，物有所值，送的蓝牙耳机很喜欢。
加油，支持find系列。
从半个多月前在网上看到这款手机的外观，尤其是背面就被它的独特设计，惊艳到了。早上京东小哥到楼下给我打电话，我兴奋地跑下楼看着快递员手里的一大包东西震惊了。急匆匆地跑上楼拆开快递，发现三个包裹。Oppo真的很厚道，我以为标准版是没有充电器的。结果标准版不仅有充电器、数据线、耳机、手机壳，而且还附赠了一大礼包和无线蓝牙耳机。结合24期免息真的超值。说一下体验的感受屏幕和拍照，真的很棒，至于震动，由于之前用的是苹果，其他手机也都无感了，还可以接受。第一次用Oppo手机，从苹果转投安卓阵营，find x3惊艳的外观给我留下了深刻的印象。系统很流畅，开启高分辨率后，画面非常细腻。
外形外观：很好看 白色的AG磨砂玻璃我的爱
屏幕音效：2K+ 120yyds
之前在用find x2pro 这次find x3出来直接就预定了
发售当天拿到 很快很棒 手机也很好
这次比去年轻了 拿起来手感好了很多 屏幕也很优秀
oppo的充电还是一如既往的快
4499还有24期免息还送一堆礼物要什么自行车！
显微镜也贼好玩 可玩性很强！
Coloros的进步也很大 每年都比去年好一些
拍照效果：长焦很好用 混合变焦足够用
运行速度：没有888那么热 完全足够的性能
待机时间：LTPO的显示屏 比去年的持久多了
反正感觉今年这个价格就很香 无脑买吧 到时候加一个oppocare又可以用一年了 今年主力机就它了
外观非常精致，比我的vivo nex轻薄不少，也更窄一些，握持感要好不少，而且白色版本的摸起来很细腻，手感非常舒服！
屏幕显示效果绝对是目前最顶级的，原生10bit真的太赞了，跟别的手机一对比，差距一下就体验出来了，DisplayMate A+就说明了问题，而且1-120Hz之间智能切换，完全不用担心高刷新率带来的耗电问题！
拍照很强，光线很弱的情况下，肉眼已经看不太清了，但照片拍出来能看到很多细节，还有这个超广角拍出来几乎没有畸变，真的厉害！
外放音质也不错，杜比音效的双扬声器，立体感很强，很清晰，不会有糊的感觉！
再看看配件，原装充电器、数据线、保护套一样不少，首发还额外赠送一套充电套装加保护壳，对比隔壁某族打着环保的旗号，连一个充电器都不赠送，简直太良心了！有木有？
不过这个手机也不是完全没有缺点的，比如没有X轴线性马达，但相对来说这些用户感知确实不强，总要有所取舍，毕竟没有十全十美的手机，只有更接近完美的手机。对我来说，find X3 系列就是我认为目前最接近完美的手机！
1，第一次用oppo，这个礼盒真的满满的诚意，手机壳手感很好，两套充电器刚好一套放家里，一套放办公室，点个赞
2，手机质感没得说，一开始还纠结白色还是黑色，但是黑色是亮面，就pass了，买了白色，白色后面是磨砂的，竟然有点出乎意料
3，显示效果，2k+120hz刷新率，哇第一次用，真的很流畅
4，这个是我最想说的，oppo太贴心了，知道曲面屏可能会贴uv膜，还送了贴纸，防止胶水进听筒扬声器，必须点赞，爱了爱了
外形外观：这款手机一发布就让我爱上了它，首先就是外观漂亮，其次就是功能的强大。我是oppor9s的老用户，一个手机从2017年用到现在还在战斗，质量没得说。现在这款手机让我忍不住了。
拍照效果：显微镜功能真的太强大了让我大开眼界！人物风景拍照也非常的强大清晰。拍了几张显微镜的照片还不是很懂！已经震撼到我了！
运行速度：速度非常的快，王者吃鸡都非常的流畅，对于游戏玩家来说非常的爽！
屏幕音效：曲面屏太爽了！显示非常的细腻，不亏是十亿色的屏，音效也非常的震撼！
其他特色：上午十点抢购，下午五点多就收到了。物流速度快！
之前的魅族坏了马上京东下单，手机系统流畅，屏幕显示效果出色，拍照很清晰，送的赠品很多，最重要是24期免息还款压力小很多，京东物流就是快！
我单方面宣布，今年的骁龙870为真正的旗舰芯片！对于我等只打王者和和平精英的偶尔游戏人士简直是太友好了。骁龙888是真的烫，在性能上，骁龙888或许比骁龙870强一截，但在芯片性能普遍过剩的情况下，我想也是足够应付日常使用到两三年后。
另外Find X3的外观简直是太棒了，手感也很不错，质感很棒棒！Color OS的系统用起来也很舒服贴心。加上618的价格活动买下来真的很香。就是要严厉批评这个营销活动，为什么要再送一套充电器呢？简直是毫无必要，折现减点钱不好吗？无语死！
外形外观：只能说好看，我买的事白色，在体验店看过，感觉白色是我最喜欢的颜色。
屏幕音效：屏幕没得说，目前手机中的顶级三星屏幕，而且oppo开发了全链路的10bit，这个才是这个手机最厉害的地方。
拍照效果：拍照看图，我觉得比我的三星s20好很多，而且这个手机的超广角比一些都是都广一些，画面更多，色彩丰富，10bit所看即所得。
运行速度：运行速度很快，870处理器，今年感觉888有点火?，或许买870是一个非常不错的的选择。870也是一个旗舰处理器，性能是要优于865的。
待机时间：待机亮屏8小时左右，这个也与个人的使用习惯有关。
其他特色：特色功能我最爱的是显微镜，看女朋友的皮肤不错。
手机发货很快，当天就收到了。在网上比较了很久，他家最实惠。包装很仔细，有起泡儿塑料。手机是正品。充电器齐全。推荐在他家购买。手机待机两天没问题。一直信赖小米。屏幕显示很精细。性价比超高。
屏幕音效：超大屏，音效可以，适合老年人
拍照效果：符合日常需求
运行速度：快，快，快
待机时间：三四天充电一次，大概1小时充满
其他特色：大气，手感好，有人脸识别功能
外形外观：大气上档次
一款超级值得购买的手机 买来给妈妈用的 字体可以调整 内存大 比较老少皆宜的一款机子，机子紫色的外漆很是大气 像素很高 值得够买！
非常不错，为华为点赞，比我得mate30功能都强大！没想到千元机还这么强大！
小米 红米note9 5G手机 青山外 6GB+128GB全网通，没想到这么快，昨天下的单，今天就收到了，京东物流就是快，发货快，包装仔细，家里老人手机丢了，想帮他再购买一个在京东网上找了半天，就看中了这一款，老人收到，家里人帮他安装好说性价比高，质量也很好，外观漂亮，拍照很清楚，打电话很清楚，运行速度也很快，用长了不知道会不会慢，老人说好就是好，价格也挺实惠的……
非常好用的一款手机，颜色漂亮，电池5000毫安两天没问题，值得购买，很喜欢小米，爱不释手。
非常好的手机，256g储存量 8g内存，使用起来很方便快捷，红米redmi note9 5g手机流影紫，送了耳机，手环。老妈非常喜欢。
小米note9 是5G手机里面性价比最实惠的一款手机吧！手机的配件性能都算得上很OK，感谢小米推出这么优惠的5g手机，质量手机使用体验感都非常满意。同时也感谢玮东电商推出这么优惠的价格，全网对比了一下，只有玮东电商此产品的价格是最优惠的了。
买给父母用的，收到后自己先用下，手机很不错，反映灵敏，操作起来很顺畅，整体效果好，性价比很不错的一款手机
从这家店买到了心仪的手机，感到很满意。发货很快，第二天就到了。手机物美价廉，6+256的足够用的了。手机是原装正品未拆封的，总之很不错。
手机发货很快，当天就收到了。在网上比较了很久，他家最实惠。包装很仔细，有起泡儿塑料。手机是正品。充电器齐全。推荐在他家购买。手机待机两天没问题。一直信赖小米。屏幕显示很精细。性价比超高。
屏幕音效：超大屏，音效可以，适合老年人
拍照效果：符合日常需求
运行速度：快，快，快
待机时间：三四天充电一次，大概1小时充满
其他特色：大气，手感好，有人脸识别功能
外形外观：大气上档次
一款超级值得购买的手机 买来给妈妈用的 字体可以调整 内存大 比较老少皆宜的一款机子，机子紫色的外漆很是大气 像素很高 值得够买！
非常不错，为华为点赞，比我得mate30功能都强大！没想到千元机还这么强大！
小米 红米note9 5G手机 青山外 6GB+128GB全网通，没想到这么快，昨天下的单，今天就收到了，京东物流就是快，发货快，包装仔细，家里老人手机丢了，想帮他再购买一个在京东网上找了半天，就看中了这一款，老人收到，家里人帮他安装好说性价比高，质量也很好，外观漂亮，拍照很清楚，打电话很清楚，运行速度也很快，用长了不知道会不会慢，老人说好就是好，价格也挺实惠的……
非常好用的一款手机，颜色漂亮，电池5000毫安两天没问题，值得购买，很喜欢小米，爱不释手。
非常好的手机，256g储存量 8g内存，使用起来很方便快捷，红米redmi note9 5g手机流影紫，送了耳机，手环。老妈非常喜欢。
小米note9 是5G手机里面性价比最实惠的一款手机吧！手机的配件性能都算得上很OK，感谢小米推出这么优惠的5g手机，质量手机使用体验感都非常满意。同时也感谢玮东电商推出这么优惠的价格，全网对比了一下，只有玮东电商此产品的价格是最优惠的了。
买给父母用的，收到后自己先用下，手机很不错，反映灵敏，操作起来很顺畅，整体效果好，性价比很不错的一款手机
从这家店买到了心仪的手机，感到很满意。发货很快，第二天就到了。手机物美价廉，6+256的足够用的了。手机是原装正品未拆封的，总之很不错。
荣耀PLAY5T对我来说够用了，这么久了使用正常，外形漂亮，手感很舒服，屏幕大清晰，音质效果好，四个摄像头?拍照效果好，电池使用很长久，还有充电保护，不会充电很长而对电池不好。整体来说还是不错的?
外形外观：外形很漂亮。整体手感很好！
屏幕音效：屏幕清晰，很舒服，音效效果很不错。外放看视频听歌很好。
拍照效果：拍照很好，四个摄像头。满足日常拍照需要。
运行速度：这款是运行内存6G的，整体运行速度较好。
待机时间：很惊艳的是这款5000毫安电池。平时用4000毫安的就感觉很不错了。没想到这款5000毫安。真的是续航持久哦！
其他特色：27号首日发售，刚过0点，立马下单抢购。运气很好，一下抢到了～！收货后使用非常好。屏幕清晰，音质很好，整体配置也很不错！推荐购买！
外观好看，有质感，屏幕挺大的，拍照很清晰，运行内存大，有指纹锁，面部识别锁，很快就识别好了，快捷，方便，导航键有多种选择方式，我第一次见，太棒了，给老公买的，他很喜欢，给华为点赞
荣耀Play5T活力版极光蓝真的是太好看了，大小刚刚好，手感特棒，反映速度也超快，质量好外观设计很漂亮。屏幕色彩靓丽、清晰，音质效果也非常好，听歌非常享受，拍照像素超高的，电池续航时间很长，用一整天是没有问题的。这么优惠的价格买到这个配置，实在是太优惠了。
荣耀 Play 5T活力版，高级快充大电池，6.6英寸全面屏，全网通6GB+128GB,极光蓝。是4月27日首销新款手机。光与影交织焕变，潮与酷相得益彰，款式精致，让人爱不释手。外观大气，很漂亮，音效效果很不错，加上四个摄像头，满足不同季节拍照需求。运行内存6G，速度也很快，屏幕清晰，续航持久，整体配置非常不错，性价比非常高。一直在京东上买手机，家电等产品。京东商城，货真价实，质量非常好。京东快递，非常给力。昨晚23点多下的单，今天就收到货，支持货到付款。客服服务非常好，让华为荣耀手机做的越来越好。加油！华为。支持国货，国货精品，华为手机。
一直在用荣耀的产品，这款手机的外观是大气上档次，续航能力超强，充电速度快，拍照方面也不错，后置四摄1300万主摄+500万广角+2颗200万景深、微距镜头，拍出来的效果能拿得出手，运行速度上也过得去，毕竟对千元机来说定位就是，不能要求太高，价格摆在这，总体上真的很不错，性价比非常高，完全是可以满足一切的日常使用，物流也非常快???
手机非常漂亮，网速也很快，很喜欢，是我想要的这一款，值得购买。价格也不贵。
??质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物???
?这是买给妈妈用的，机身很轻，单手拿着用也不会感觉很重
?这款手机的颜值还可以???面部识别解锁配合????????侧边指纹解锁，用起来很方便????
?6.6英寸的屏幕加上超大字体?有老花眼的都可以看得很清楚
?背面配有4个摄像头???广角，微距，录像通通涵盖了
?机身电池5000毫安，加上22w的有线快充，用上一整天都没问题?????????
?这款千元手机，有这么多实用的配置，性价比很高，千元机王舍你其谁???
发货超快，包装完好，价格也实惠，收到后马上拆开，没有问题。拍照也清晰，运行速度也很快，128g内存够大，外观完好，个人用起来觉得很顺畅，很满意，有事要询问，客服君心马上回复解释说明清楚我不懂的问题，太棒了，也是很满意噢
东西收到啦，很好目前看，家里人都用的荣耀，非常好，这款宝贝不进颜值高，性能目前看也很不错，会给家人和朋友推荐的，我觉得年轻人和老人都可以用，非常时尚！
收到了，颜色和图片上的一样，没有色差，大小很合适，发货很好，很快，物流也非常的给力，很喜欢的一款5星好评。
不错，穿的合身，料子舒服，洗过了不掉色，穿起来舒服，款式也很喜欢。
已经收到了，物流很快，打开看一下做工很不错，颜色很好看，没有色差，面料非常的舒服，上身效果特别的棒，物美价廉，喜欢的可以放心下单。
衣服收到了，料子非常好很柔软，穿上去感觉很不错，做工很好，没有线头，价格实惠，物美价廉。
对比了几家之后买的果然很好，是正品，穿起来很好，面料跟棉麻的一样比较柔软，裤子还有安全裤，设计不透也不粘身，吸汗透气，洗了不缩水，穿起来显瘦超级好看，不挑人很有档次
发货速度很快。穿起来的效果很好，透气性很不错，不会缩水，不会掉色，做工精致，面料柔软舒适，简单大方，特别的好看。
款式很新颖，颜色很漂亮，没有色差，也很显肤色，洗了没有褪和缩水的现象，码数很标准，穿上很洋气，不错哦！
质量挺好的，穿上很好看,穿着舒适透气,随意。特别适合夏天运动休闲,面料柔软细腻,非常高兴这次购买,尺码特别合适,物流特别迅捷。内容不想写这么多，复制了点别人的，只是为了凑够字数
衣服很好看，颜色漂亮，穿起来很显肤色，做工不错，一套穿起来挺时尚的，老板介绍的尺码也比较合适，物流很快。
质量很好，款式好看，做工精细，没有多余的线头，尺码标准，洗了没有褪色，也没有起球，上身效果很好。
到家就试穿了，真的挺好看，做工不错，很有质感，客服态度很好，蛮喜欢的价格合理。料子不错，做工很好，包装仔细，没有异味，非常实惠。
颜色很正，面料柔软舒服，穿着超级显瘦美美哒，超级喜欢，放心购买。图片与实物相符，非常满意的一次购物。特别适合夏天穿这种衣服。推荐购买。
这样的设计很时尚，面料很好，上身舒服，穿着也好看。
上身效果很好，特别有气质，尺码标准，材质柔软，舒适，很透气，材质手感超级好。做工精细，布料很好，透气的，版型好，颜色正，宝贝很好看，很实惠
裙子收到了，特别漂亮，上身显瘦，精神大方。颜色很正，没有色差，摸起来质感不错，特别好看。特别有范，值得拥有！
蛮特别的，上衣领子绣花很精致，上档次，裙子质量也很好，料子摸着有质感，这样设计风格的衣服，精致大气，日常穿也很棒，优雅又有点小俏皮，天气热了出门约会特别好
版型好看，整体效果很好，穿上特别精神，也很帅气。价格实惠，尺码标准，做工精细，没多余的线头。有需要下次再来。
衣服很好看。摸起来很舒服，版型很好，没有色差。面料柔软舒适，又透气，大小非常的合适。
裙子，收到了。上身效果好，很显瘦，穿着特别有气质，比较上档次，价格实惠，质量好，做工精细。没有多余的线头。很满意。
没有多余的线头，很柔软，款式时尚大气，做工不错，颜色很正，上身效果很好，挺百搭的。
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！款式很大方，质量非常好，价钱也很合理这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
面料质感：好
尺码大小：合适
款式风格：好，穿上挺不错的
细节做工：可以很好不错
生日时老公给我买的礼物，穿上很漂亮，跟图片描述一样好看，大大夸奖了老公一番，说他很会挑衣服，就像给我量身定做的一样，老公也很开心，全五星好评吧！
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
非常非常好，质地柔软且很垂，穿出来极其好的效果，非常感谢商家和设计师。很喜欢
连体的裙子，挺好看的如果腰带很精致一点就更好了
质量不错，穿着舒服，款式也很好看。
裙子非常漂亮，老婆穿着非常好看
很好，很显瘦。也很淑女
商品很不错，很好看的款式！
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！款式很大方，质量非常好，价钱也很合理这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
面料质感：好
尺码大小：合适
款式风格：好，穿上挺不错的
细节做工：可以很好不错
生日时老公给我买的礼物，穿上很漂亮，跟图片描述一样好看，大大夸奖了老公一番，说他很会挑衣服，就像给我量身定做的一样，老公也很开心，全五星好评吧！
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
非常非常好，质地柔软且很垂，穿出来极其好的效果，非常感谢商家和设计师。很喜欢
连体的裙子，挺好看的如果腰带很精致一点就更好了
质量不错，穿着舒服，款式也很好看。
裙子非常漂亮，老婆穿着非常好看
很好，很显瘦。也很淑女
商品很不错，很好看的款式！
给妈妈买母亲节礼物。妈妈很喜欢。
母亲节下的单，给老婆买的，还在帶小孩。衣服显年轻，可能我们年龄大了吧，面料适中，手感还好，摸上去挺舒服的，质量应该不会差
衣服款式好，布料编硬，价格实惠，送货快。
穿着大小刚好，式样也可以的
穿着感觉还可以吧！质量什么的都还可以
衣服质量不错，穿着效果不错
穿着好看，不错。质量有待提高
我的身高体重：我的身高170cm，体重100斤。
尺码大小：尺码大小还好，就是肚子显大了一点点。
面料质感：上衣穿了特别的热，裙子还好。
款式风格：款式风格-般，裙子不够白。
细节做工：做工一般般吧。
完全没有评价可言，20号到货，现在30号，还不知道商品去哪里了
衣服还可以，就是厚了些
我的个天啊 么得语言！！！
衣服穿上很显廋，质量也不错，
款式还不错 挺好
很不错，效果很好
不错 质量一般
618剁手失败
还可以哦
好看大气
可以，
颜色不白
漏发了腰带 很奇怪 不知道为什么
我老婆说不好看
好看大气
面料质感：好
尺码大小：合适
款式风格：好，穿上挺不错的
细节做工：可以很好不错
此用户未填写评价内容
连体的裙子，挺好看的如果腰带很精致一点就更好了
衣服是纯棉的，颜色无色差，上身效果很好看，同事都说好看，已要了链接准备购买
宝贝如期而至，纯棉料子，穿着舒服，上身效果很好，这款短衫上身有形，手感不错，做工挺好，值得拥有。
宝贝和描述的颜色完全一样，下水不掉色。
面料材质：百分百纯棉，非常舒服。
尺码大小：标准码
质量出乎意料，虽然价格便宜，质量还是非常好的，买一送一太划算了，洗了基本不掉色，图案也很漂亮，棉质的手感很舒服，穿着也比较舒服，透气不粘身
衣服两天就到了，料子摸着很舒服，洗了也不掉色。
我高162，重65KG，买的2XL，穿上刚好，棉质的面料，穿上舒服，款式也很好。
我的身高体重：身高155体重100
尺码大小：L
面料材质：纯棉
舒适程度：舒适
做工细致 这个价格性价比很高了 客服推荐的尺码很合身 快递也还可以 给妈妈买的 妈妈很满意
尺码大小：码刚刚好，穿着正合身
面料材质：面料很舒服，很透气
舒适程度：穿着舒适，感极好，建议各位购买
吸汗效果：汗效果挺好的，纯棉的
款式风格：风格款式是比较喜欢的，比较大众的款式，值得购买
衣服质量非常好，厂家客服非常细心，全棉 全棉不容置疑 手感摸起来特别舒服 大小合适 外观美丽
宝贝收到，穿后非常满意，质量很好，而且价格实惠，洗后也不脱色，纯棉的，码子也很合适，总之一次满意的购物。
宝贝收到了，是纯棉的，穿着合身舒服，尺码标准，是我想要的，已经推荐给了朋友，下次还会来买的！非常棒哦！
衣服很舒服，没色差，尺码合适，快递很快
很好的衣服，买一送一，尺寸标准，做工精细。颜色正，尺寸合适。不厚不薄，很适合夏天穿。
物流很快 衣服大小正合适 纯棉的 质量非常好
衣服收到了，非常喜欢。穿起来很舒服，衣服上的图案也很好看。物美价廉哦
衣服是棉质的，穿着很舒服，款式是我喜欢的，做工不错，没有多余的线头，有想买的放心入手吧
布料很舒服，透气，尺寸也很适合，物美价廉。
非常喜欢的颜色，面料舒适，大小合适，版型很好?！不错额……
宝贝收到了，试穿了一下感觉非常开心，一次满意的网购，衣服质量很好，没有色差，想买的亲们放心下手吧，谢谢9老板！
T恤收到了，大小合适，面料很舒服，是薄款的，适合夏季穿
我试穿了一下，非常合适，好看，舒服，尺码大小合适
纯棉的，黄色洗时有褪色，用盐泡过了，很漂亮，照片符合实物，很喜欢！
穿着大小合适，面料薄厚正合适现在穿，做工精细，物美价廉的产品。物流很快。
宝贝收到了，价廉物美，很喜欢，纯棉面料结实，设计很好，穿着落落大方。给五星
到货非常快，质量也很好，刚刚试了一下，穿着很舒服
衣服收到了，质量很好，做工精细，尺码标准，穿着很舒服透气性很好。
T恤面料不错，夏天，特意要的大号，尺寸也标准，满意
我的身高体重：160*110斤
尺码大小：要了2XL，居家很宽松了。
衣服确实挺不错，纯棉材质，一件的价格给两件，颜色随意可选，性价比高！顺便说下她家客服很好，耐心介绍和推荐尺码。
物有所值，短袖合身布料好，穿着很舒服啊哈哈哈哈哈哈，买对了，下次还买这家。
T恤衫收到了，给爱人买的穿在身上刚好不大不小也不紧绷。爱人很喜欢，下次还买，质量真的挺好，100%纯棉的。
码刚刚好 面料舒服 很透气 穿着舒适感极好 建议购买
穿上以后效果非常棒，面料也很舒服，夏天快到了，就可以穿T恤啦
衣服颜色鲜亮，棉质柔软，与描述的相符，超喜欢！
宝贝非常好，穿起来很舒服，没有色差，价格实惠
物美价廉，物流很快，帮同事买的，反馈挺好的，穿着挺舒服的，下次有活动继续再来买，希望下次还有活动，这样就可以多买几件，送给朋友了！
衣服面料很舒适，大小正合适，价钱很便宜，值得购买，给五星好评！
宝贝收到几天了，面料穿着舒服，不掉色，大小合适，非常满意！
版型质量很好，是纯棉的，尺码标准，颜色正
穿着舒适，大小合适，物流很快，商家态度好，值得购买
不错不错，很满意，衣服质感很好，值这个价钱，会回购的，哈哈哈
T恤衫面料舒适柔软，款式新颖，颜色好看，穿着大小正合适，洗了洗不掉色，不起球，上身效果很好??。
衣服面料很好，摸起来很舒服，穿起来也很宽松，下次还回来买
IE6很喜欢，喜欢快去下单
尺码大小：很合适
面料材质：舒服，大小很合身
衣服收到了，物流很快，衣服面料柔软舒服，做工精细，物超所值。
衣服质量挺好的，是纯棉的T恤衫，五星好评！
宝贝收到，老婆试穿了，很满意，质量很好，棉质的，信比价高，活动买的，买一送一，刚需的可入手。
衣服质量很好，没有色差，穿起来很好看，很舒服，
T恤的面料特别的柔软，款式简约大方，有弹性，大小也合适，穿起来舒适又透气，怎么搭配都好看下次还来光顾??
衣服收到了很好，洗了也不咋掉色是棉的和客服说的一样穿上很舒服以后还会买你家衣服
还挺满意的，35快一件不错
尺码大小：m穿的刚刚好
舒适程度：很好
不错不错，质量很好，花色也很好看，就是我自己拍大了一码，再打算买一件m码
衣服质量还行，是全棉的，物有所值，值得购买哦，客服的服务态度很好，很满意的一次购物。
衣服收到了，穿上很合适，纯棉的，客服推荐的大小正好，客服态度很满意。
材质非常好 ，颜色和图片一致 以后还会购买
实物没有色差，做工很好，面料柔软透气，版型上身效果好，尺码标准，休闲百搭
款式风格：款式很好，价位合理，如果再拍大一号，估计穿着会更宽松自在。满意，祝店老板生意兴隆！
大小合适，面料舒适，价廉物美，下次再来
货收到了，物流很快，质量也很好，很喜欢，下次还会去购买的
颜色很正，没有色差，简单大方，面料是纯棉的，穿着很舒服，不缩水不变形。
面料是纯棉的，穿着舒服，上身效果好，夏天穿着，透气，吸汗，非常喜欢。百搭款，
做工很好，衣服大方。上身很舒适。明料很好，穿上。点都不掉色。值得拥有。gfhh
衣服收到了，穿着很合身，做工也很不错，颜色也是我想要的，款式很时尚，设计很经典，非常满意的一次购物bdg
牛仔裤质量不错，穿着一点也不会紧绷难受，版型也很OK，穿起来挺显瘦的，这个颜色这个季节正好穿又百搭，满意1
衣服刚收到，试穿了一下，大小刚好，没有很重的味道，穿着很合身，很舒适，好评gh
穿着非常舒服，很合适，材质非常不错，面料很柔软，摸着也很舒服@#
衣服质量挺不错，没有多余的线头，面料不错，手感也很好，穿上很舒服，价格很实惠。dsfg
\\\\(_)/给力，上班穿，这天气适合，又百搭，休闲款设计简单大方吁，价格不贵，买的值了，。心情好。很好看gdfg
牛仔裤收到穿了两天才来评价的，质量很好，穿着很舒服，一点都没有紧绷的感觉，而且显修身腿长，同事们都说好看，满意！’
超级好看，质量非常好。总算是条长裤了，平时的裤子穿起都是九分裤$!@
衣服质量还不错，上身效果很洋气，面料很好，穿起来高大上，很喜欢。/；/
已经收到了挺好的，穿着身上特别合身，非常修身，显得很漂亮。dfg
裤子收到了，款式很漂亮，质量也很好，穿着很舒服，真的很显身材，非常的满意。$!@
收到了，裤型和颜色都i很漂亮，材质不错，大小刚好合适。$!@
做工很好，物流也很快，设计很漂亮，穿着很舒服，喜欢的可以放心购买。gd
上身效果挺好，衣服做工也很精细，没有任何线头，非常喜欢
物美价廉的好衣服，做工漂亮精致，质量也很好，而且面料很柔软，值得推荐，还会再来的。；‘
款式简单大方得体，颜色非常纯正天然，样式非常好看gd
衣服很好看，跟好搭，颜色好看，质量很好，与卖家描述的一样，非常喜欢，喜欢的赶紧下单吧gdfg
很棒赞一个，老婆穿上很性感呢度，一下感觉就来了。客服好。(#_<-)~~dg
衣服质量很好，看着很瘦，穿着没有紧绷的感觉，已经买了第四条了@#
衣服收到了，款式很好，简约大方，穿起来很有气质dg
穿着很贵气，搭配好看的发型，真的气质’
裤型不错，非常合身，质量好，颜色好，大赞p[
衣服收到了，质量很好，跟图片一样，没有色差，也没线头
衣衣特别喜欢，跟图片一样一样的，趁着双十一买了好几件衣服，都特别满意，活动价果然很划算，第一次买~都衣舍的衣服，挺不错的呀，款式啊质量啊都很满意呢，会一如既往地支持哒。。。@!#
尺码合适，上身效果非常好。跟图片一样，很不错zjd
面料质感：衣服质量挺好的，非常喜欢，跟图片一样也没色差
还是挺不错的，我喜欢的设计穿着很紧身又修饰腿型，这款穿的很舒适非常满意。’
(/。\\\\)！划算，穿着舒服，和图片一模一样，价格也优惠了，非常好。还会来。实惠/；/
衣服质量非常好，图案跟图片一样，下次还来这家店已经收藏了
尺码大小：衣服尺寸合适非常标准，穿上身也非常好看
爱，店家服务特别好，提供的衣服质量也很喜欢，款式特别新
．．<{.．．．，.....挺划算了，店家发货速度很快。衣服性价比很高。质量好做工也不错。好评！。非常好。心情好dsg
卖家的服务也是十分值得称赞的，是我想要的还会再来的物有所值，真是很值得哦什么都很可以还行，质量行dg
尺码大小：衣服尺码标准，穿上非常合身，质量也很好
东西很赞，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家比想象的好多了，已收藏贵店并向朋友推荐实惠，喜欢可以评df
祝老板生意兴隆年发发发，发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店
质量不错，都很喜欢，支持京东速度就是快支持京东速度就是快支持京东速度就是快支持京东速度就是快支持京东速度就是快;
卖家的服务态度特别好，发货速度特别快，最主要质量过关，没有让我失望。sgf
包装看起来很好，网上购物很成功的一次，宝贝真的很很好特别，赞商家dfg
价格很实惠，好好好喜欢的购物下次再来，原本以为这么便宜的东西/；/
第1次在这家店买衣服，质量很好，款式也不错。
衣服特别好看，跟详情页描述的一样，下次还来
尺码标准跟描述的一致，特别喜欢，下次还来
发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，下次有需要一定再来哟。
质量很好，洗了也不褪色。是自己喜欢的类型。;/
尺码合适，款式新颖，很好看
关键是客服态度相当好，没想到包装这么细心。实惠
喜欢的一次购物，喜欢的赶紧下手，非常赞的一次购物，帮朋友买的；’/；
掌柜的服务态度真可以，便宜，快递也很有速度rt
质量很好，摸起来很舒服，款式我很喜欢￥￥
细节做工：衣服质量非常好，手感很不错，特别喜欢
衣服收到了跟图片一样，质量很好，店家服务也特别不错
好。质量也很好。喜欢，很有信誉的卖家第一时间就发货
很可以，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致gfg
比实体店某品牌还要穿着好，很好的一次购物；‘
虽然中间发了一点小插曲，才回家。非常非常的喜欢呢
推荐大家购买特别好看，材质也不错。很舒服材质很好，适合现在穿版型也很好，物流，很快。宝贝款式简单大方，大小标准，材质舒适，大小大小刚好合适。aaa
收到了，材料不错，穿起来很舒服，款式简单好看，大小刚好款式穿着比较轻盈，摸着舒服值得购买，卖家服务态度很热情收到了，宝贝很适合，版型非常不错，质量非常好，做工精致}_}
颜色很赞，做工不错，看起来效果很棒，穿着很舒适。材质做工都很不错，细节处理的也很到位，没有多余的瑕疵做工不错，看起来效果很棒，穿着非常的舒服。很满意999
款式很精致很大气，舒适度非常好，值得推荐款式时尚，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤。很标准的大小大小非常的合适，款式很新颖很时尚}_}
卖家发货速度很快，物流很给力，做工不错，颜色很正。大小合适，款式特别的百搭，穿着很舒服，很喜欢。收到货了，物流特别的给力，款式不错，看起来效果很棒。777
宝贝真的非常的不错，不掉色不，款式很新颖。颜色很正，款式新颖，大小推荐的非常标准，很满意。质量非常的不错，款式时尚，材质柔软，很喜欢。999
收到立马就穿上了，材质还挺舒服的，做工精细没有瑕疵穿上，这个气质也上涨了不少，超级棒质量很好，版型很赞，颜色跟图片上一样，翻开看了看没什么瑕疵宝贝很好，款式质量也不错，穿起来帅帅的，很喜欢啊，值得购买...%...
宝贝很舒服，版型也很好看，这颜色很特别很新潮，颜色跟图片上是一样的，穿起来简单又不失潮流，很喜欢。材料质感很好，这个价钱还挺划算的，现在换季要买新宝贝了宝贝的料子非常好、手感也舒服。。！；
宝贝质量比想象中的要好太多，穿着超级好看很舒服，颜色和图片一样发货很快很满意，大小合适，穿着很好看，款式很好，挺开心的一次网购宝贝，版型设计的很好，材质透气柔软，穿着时尚好看，价格超级实惠？：？
做工不错，颜色很赞，实物与描述完全一致，挺满意的。宝贝收到了，非常的不错，试穿了一下很合适很满意。宝贝收到了，穿着很舒适，材质很柔软，是我想要的。}_}
衣服质量很好，大小合适，性价比很高，做工精细，没有多余的线头，上身效果不错，版型很好看，穿起来很舒服，很满意，五星好gdfg
宝贝超赞，材质很好，穿着非常舒适，价格还挺实惠，买了两件，可以换着穿，非常不错。宝贝质量挺不错，非常喜欢他的设计，款式非常好看，很大气，穿着也非常休闲。质量超级棒，没有多余的瑕疵，做工精细，性价比高，太实惠了还会再来$$$
颜色很漂亮，比想象中的还要好，款式时尚大方，上身效果很棒，版型很好看，穿起来非常的修身显瘦hdfg
做工精致，看起来效果非常的不错，版型很正，非常满意。宝贝穿的很合适，客服态度也非常好，以后还会再来。大小推荐的非常标准，质量也特别的不错，做工非常精致。999
收到了，特别的百搭，质量很棒，价格很合适，很喜欢。很不错的，款式非常的喜欢，很精致很大气，舒适度很好宝贝收到了，试穿了一下，很合适非常的潮流，做工也很棒。＆；﹤
已收到，穿着挺舒服，款式很大气，时尚潮流，质量也非常的好，没有什么多余的线头，尺码也挺标准的，很好，很满意。；’/；
宝贝质量很不错，宝贝薄厚适中，客服推荐的号码也很合适，特别实惠，质量非常棒。宝贝收到了，质量非常好，手感很舒服，薄厚适中，刚好宝贝收到了，上身效果很不错，材质做工都很好，款式也很喜欢。%_%
穿在山上大小挺合适的，款式好看，质量很好很合适，材质有顺看起来效果不错，穿着很好看，帮朋友买的，她穿的太合适了，这次网购很满意。！；
衣服收到了，颜色很正，面料很不错，上身效果很好，尺码大小都很合适，细节做得很棒，价格也不贵。$!$
质量太好了，穿上很好看，好看也很舒服，客服推荐的码是，也很合适，谢谢店家店家服务态度很好，宝贝很划算，手感不错，热水后也没有变形，简单大方，很好搭配宝贝宝贝收到了，质量不错，也推荐了给他人，物流又快好评？：？
裙子收到了，物流很快昨天下单，今天就收到了，质量好，面科柔软，大小合适
尺码大小：大小合适
面料质感：面料很好
老婆穿起来很好看，款式很不错，穿起来很舒服，大方，下次还会再来。
尺码是否合适：刚刚好，很合适实穿感受：特别舒服，面料很舒适款式类型：很居家，很好看薄厚程度：现在穿刚刚好，不厚不薄/【’/
衣服收到了，就试穿了一下，上身效果非常的不错，颜色很好看，很好搭配衣服，没有多余的线头$!@
宝贝材质很好，穿上很合适，做工很精致，没有异味，没有多余的线头，质量非常不错@#
衣服很好看，摸起来很舒服，柔软没异味，洗了也不褪色，颜色款式我都很喜欢
大小合适，质量也非常的不错，卖家服务态度也很好很满意。款式新颖，看起来效果非常的不错，质量也特别的好，很满意。款式新颖，看起来效果特别的不错，大小合适，透气性也很好。？：？
非常合身，很适合运动。衣服做工挺棒的，细节处理得很到位，颜色非常好看，洗了不会褪色。/‘【/
宝贝收到试穿了，非常好看休闲，质量好，材质高档，穿着大气。性价比超高，质量也相当好，值得购买。版型很好，穿着舒服，质量高大上。。！；
款式好看，穿着很显气质，面料做工非常舒服，没有多余的线头，走线工整。..
包装完好无损，裙子穿上非常合身，面料也挺柔软的，做工非常精细，没任何线头必须推荐给大家那么好的一个款式
夏天到了，宝贝赶紧穿上，不要犹豫，买就对了还可以，买来上下班穿的，材质很不错，很划算质量挺好的，确实很适合我。这次挺有眼光的。。！；
宝贝挺满意的，穿着也舒服，而且发货速度真的非常快，挺好的宝贝看起来效果好，大小标准，材质舒服，很好满意，五星好评物流比较快，给朋友买的比较实用，简约美观，朋友特别喜欢}_}
质量很好，做工精细，版型很正，穿着舒适，很好看，很显身材，很显气质。dsfg
休闲简约的版型，穿着舒适大方，做工精致，面料材质优良，透气性超好。
大小很合适，面料很有质感，穿起来很舒服，细节做得很棒。细节处理得很好。￥#
简单大方的款式质量也特别的不错，穿着很舒适，性价比很高。宝贝收到了，看起来效果非常的不错，非常好看，下次还会再来收到了，质量不错，看起来效果很棒，细节方面处理的很好(.)
面料很舒服，颜色也是喜欢的。厚度非常合适。款式耐看，百搭百搭。/】
很好看的一件宝贝，洗了不掉色不缩水，质量还挺好。京东购物一直很放心，买的优惠，穿着时尚。物流很快，包装很好，修身做工精细。建议购买。%_%
看了这么多家的裙子，最后还是选择这家，果然没让我吃药，裙子质感很好，穿上特别合身，也没任何线头，质量非常好
面料很柔软，穿上舒服，好看，款式新潮，做工非常精美，很不错，物流也很快。;/
尺码是否合适：尺码合适，面料很舒服，材质类型：版型很好质量很好，穿上很合适，同事看了也想买，已经推荐给他了【/
衣服收到了，质量不错，款式好看，穿着很舒服，颜色也非常的好看，码数标准真的不错，值得购买。；‘；l
面料材质：很薄，很舒服舒适程度：舒适贴肤厚薄程度：薄裤腿长短：有一点长了其他特色：特别舒服凉快，比穿裙子都凉快，又比穿裙子方便>
非常好的衣服套装，已经穿上了，非常的合身，非常的漂亮，很显气质，卖家服务很热情，非常好。
穿在身上非常的舒适，而且款式也很时尚，很保暖，细节处理的非常的到位。【‘【/
做工非常的仔细，没有多余的线头，挺喜欢的款式。，/；/
手感很好，简单的款式，腰部部位设计也很喜欢，搭配起来效果也很好
看起来试穿了一下，非常的不错，卖家服务态度很好，款式新颖。收到了，卖家发货速度很快，款式不错，颜色很正很满意。宝贝真的非常的不错，质量也特别的好，卖家服务态度很不错。999
衣服做工平整，大小码很合身，颜色很正，穿起来很好看也很舒服。/‘【/
裙子时尚，长度不长不短，尺码正，针织面料，摸起来很舒服；‘
这款牛仔裤版型很好颜色，正尺码标准穿上很舒服，面料稍厚再过几天等凉快了秋冬都可以穿。#！@#
\\\\(_)/给力，上班穿，这天气适合，又百搭，休闲款设计简单大方吁，价格不贵，买的值了，。心情好。很好看gdfg
已经收到了，物流很快，做工精细，走线很工整，没有多余的线头，洗完不掉色，性价比高，非常满意sgf
面料质感：面料质感非常好，跟图片一样，没有色差，做工特别精细，也没线头
衣服面料很舒服，摸起来手感很好，穿上去特别显瘦，显身材，性价比很高。./
宝贝收到！质量很好喜欢的亲可以下手了！宝贝质量很好材质柔软舒服透气，颜色百搭又时尚，穿上很好看！宝贝材质不错卖家推荐的大小正好喜欢...%...
面料很柔软，款式很新颖，很显气质，也特别好搭配，性价比很高。【‘p
衣服质量挺不错的，上身效果很棒，做工精细，没有多余的线头，卖家非常的用心发货很及时，我很满意。
还会来特别好，这个颜色的衣服好看又有档次呜，穿着相当时尚，颜色很亮丽，上身效果好物超所值，。会收藏。\\\\(^^)//；
看起来效果特别好，很有气质，有活力，性价比很高了。看起来效果很好，特别有气质，大小标准，材质柔软，舒适，很透气，材质手感超级好。宝贝质量很好，大小也非常合适，非常的喜欢;;>
材质还挺不错的，很熟悉，但效果很好，很好看，版型很赞，质地柔软，没有异味，做工精细，看起来效果很好，特别喜欢是这样做工，款式都很好的一款宝贝，喜欢的朋友可以购买111
材质好，穿起来很透气，做工也不错，很适合很满意款式新颖，穿上很显瘦，材质很舒服，看起来效果棒棒的。质量很好，做的很满意，穿上很有档次，性价比很高$$$
大小非常的合适，款式时尚，材质柔软，质量非常棒。穿着特别的舒适，材质柔软，价格合适，性价比很高。做工不错，没有瑕疵，质量很棒，穿着很舒适。999
布料很好，穿上去大小刚刚好，也没有什么味道，洗了之后也不褪色，款式也很时尚潮流，穿着舒服好看】；
宝贝收到了，大小很准，颜色也正穿上非常的好看穿起来非常的好看有型，特别的好看，大小也很标准。款式大气，卖家发货速度很快，做工不错，很喜欢。*~+
面料质感：质量很好，很有垂感。款式风格：小公主风格穿上很减龄。尺码大小：客服推荐的尺码很合适，上身效果非常好特别满意。细节做工：面料做工很精细。时尚程度：很时尚大方，裙子很漂亮，很显气质。$$!
收到了，质量不错，看起来效果很棒，细节方面处理的很好收到了很喜欢，卖家态度很好，发货速度很及时，很不错。收到了，做工非常的不错，款式时尚，没有瑕疵没有瑕疵。(.)
发货快，穿着合身，料子舒服，弹力很好，颜色好看，就喜欢这种简单百搭的款式，满意;/
衣服收到了，就试穿了一下，上身效果非常的不错，颜色很好看，很好搭配衣服，没有多余的线头$!@
挺合适的穿着舒服卖家舒服也很好性价比高买的宝贝穿起来都挺好的，材质很舒服，简约休闲很喜欢很满意。质量挺好的，做工很细致，材质挺软的，没怎么（**+）
．．<{.．．．，.....阔以，是针织面料的，质量很好，穿着很舒服哎，也很合身，套装的穿起来很减龄哦，。很合适。真心好dsfg
颜色跟图片一样好，穿着很舒服，手感也特别好，不起球也不粘毛，挺满意的sdfg
款式好看，穿着很显气质，面料做工非常舒服，没有多余的线头，走线工整。..
穿上很舒服，透气，款式很好，颜色也正，很配本人气质！哈哈！p[
收到了，非常的不错，大小合适，质量很棒很满意。试穿了一下很合适，材质柔软，价格合适，性价比很高看起来效果非常的不错，穿起来很好看，大小大小也很合适。(.）
我的身高体重：我155，55公斤选的均码衣服质感很好，没有线头，是大品牌的做工，实体店没有这个颜色，看网上有并且价格也比店里便宜就买了，黑色很百搭，穿上很显瘦，无论长款，短款的外套套上都好看，是那种小乖乖类型，总之很喜欢..
大小很合适，面料很有质感，穿起来很舒服，细节做得很棒。细节处理得很好。￥#
版型很好材料也很舒服，价钱要实惠，穿起来很轻巧很舒服宝贝材质摸起来很舒服，看起来很有型，效果很赞，性价比很高物流比较快，给朋友买的比较实用，简约美观，朋友特别喜欢111
衣服收到了，物流很快第2天就到了，衣服手感摸着非常好，穿上身显高显瘦，细节处理的很好，没有多余的线头@！
细节做得很好，上身效果很不错，我很喜欢，面料很有质感，我非常喜欢，款式风格做的都很不错。’
衣服收到了，布料柔软舒服，做工很精致，收到后没有异味，面料很好，手感舒适。@#
很不错哟，质量挺好的，穿上很时尚，百搭质量很好，面料做工都很不错，没有多余的线头非常满意。rt
收到了，穿上很修身，显瘦。家人都说好看，颜色也非常不错，很耐看。
尺码大小：合适，尺码标准
版型设计：很时尚大方
舒适程度：非常喜欢
很满意服务好，衣服质量很好，衣服穿起来很舒服，穿起来也很好看了，喜欢的可以下单咯。美妙。(__)(-.-)(~~)~~~gdfgg
挺好看的，款式新穎，做工非常精細，質量非常好，很百搭。；‘
发货很快、型也很好。怕码不合适特意买多了一件，试过退一条大码就可以了。!@#$
布料非常柔软，穿着很轻很舒服，真的超级合身，很喜欢开心的一次购物。。；
本人很喜欢，服装，面料好，亲们可以放心购买，料子和图片一样，个子高穿更好看，感谢卖家!@#$
要我说的话,很贴合皮肤,就是这个样子,整体还是很不错的,是真的优质,满分好评【‘p
嗯，上衣是棉麻的，穿上去透气非常好，也不闷热，一整套穿上非常洋气
收到了，质量很不错，做工也很好，颜色也很好看，款式也很时尚。g
衣服质量非常好，有弹性，穿起来特别舒服，颜色漂亮。价钱便宜。下次还会光临。￥#
连衣裙质量非常的不错，没有多余的线头，穿上很好看，很好搭配衣服./
宝贝版型超漂亮的，穿上太美了，做工也很精致，好评‘；/；
穿上了，上班舒服，质量很棒，做工精细，大小合适，给五星好评。
衣服上的效果非常不错，n大小合适，穿着很满意，好评。】；
昨天晚上下单了，今天中午就收到了，正好今天母亲节，送给婆婆做节日礼物。之前老公姐姐给婆婆买了两条阔腿裤，太肥了，婆婆不喜欢穿，压箱底了?。所以对阔腿裤有偏见，现在改变了想法?。物流很快，衣服面料很柔软舒服。；
很不错的一款连衣裙，很显瘦，款式也非常漂亮，上身效果很好，做工精细，面料很舒服，有垂感，满意
裙子收到咯，很漂亮呀，质量也很不错，面料穿着很舒服，透气性好，现在穿着完全不会热，款式还很显瘦，很满意，好评
收到裙子了，还不错，质量挺好的，面料很舒服透气，是收腰的，挺显瘦，整体很满意
款式很洋气，收到就穿上了，面料很好，柔软舒适，穿着很亲肤，做工很好，没有多余的线头，价格合适，推荐购买
衣服款式很好看，尺码特别标准，衣服穿着很修身，穿着有气质，款式也很不错，非常的时尚，穿着很舒服
裙子收到了，款式很时尚，穿着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
料子柔软舒服，穿着很漂亮，款式时尚，做工很精致，没有多余的线头，没有异味
衣服收到了，穿起来非常舒服，做工很精细，面料也非常好，款式新颖，效果很好，洗了也不掉色
没有色差，面料柔软，下水洗了也不掉色，款式时尚，修身显瘦，穿上很有气质
衣服上身效果很好，特别有气质，尺码标准，材质柔软舒适，很透气，做工精细
尺码大小标准，很合身，颜色很正，没有色差，穿上很衬肤色，面料很柔软，显瘦
做工很不错，大小很合适，颜色很好看，没有色差，款式时尚大气，没有多余的线头
款式好看，尺码标准，穿着舒服，很合适，非常不错，面料摸上去很舒适柔软，整体效果不错
衣服收到了，上身效果很好，穿在身上很合适，款式简约大气，商家服务态度也很好，没有瑕疵，穿着很显气质
衣服很喜欢，大小很合适，穿起来特别漂亮，很显高显瘦，细节部分处理的很好，没有多余的线头
宝贝收到了，试穿了很合身，面料穿着很舒服，款式也很新潮，做工精细，没有多余的线头
衣服穿着太美了，款式很漂亮，做工非常好，款式潮流，简单舒适，质量很好，做工精细
尺码刚刚好，颜色很好看，款式不错，做工非常好，价格实惠，穿上特别显年轻
衣服收到了，细节做工非常的不错，面料很有质感，大小很合身，颜色很漂亮，没有色差
上身效果很不错，穿着合适，料子特别好的，走线工整，没有多余的线头
宝贝收到了，质量非常好，颜色很正，没有色差，穿着大小合适，款式简单大方，做工精细，很满意
版型特别好，上身很不错，穿着很舒服，没有色差，颜色款式都非常好，性价比很高
好评！做工非常好，面料柔软，没有多余的线头，没有色差，穿上很好看
连衣裙做工非常的不错，面料非常的有质感，尺码大小也很合身，款式非常的时尚很好搭配
布料不错，洗了没有褪色，尺码也刚刚好，很合身，上身效果也很漂亮
款式很时尚新颖，面料也很舒服，亲肤性很好，穿着挺舒服的，挺好看的
做工真的很棒，尺码非常合适，面料质感也很好，款式风格不错，很喜欢的一次购物。
裙子很漂亮，穿着很舒服，面料柔软，做工精细，上身效果不错。
是我想要的款式，穿着很漂亮，很好看，面料质量很好，做工很精细，洗了不会掉色
裙子摸着很有质感，穿上很舒服，整体细节处理的很好，款式很棒，很好
衣服碎花特别好看，显气质！显年轻，穿上很有气质，款式简约大方！喜欢
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，很满意！颜色很正，和图片一样
这套衣服很好看，穿着又舒服，质量很好，也非常显身材，颜色也是很棒的，很喜欢
裙子款式很漂亮，质量不错，尺寸很正，细节处理的很到位，没有瑕疵
店家服务态度好，物流速度也非常快，推荐的尺码标准，很合身，大小也刚刚好，没有多余的线头
裙子收到了，特别的喜欢，面料质感非常上档次，款式风格很喜欢，做工很好
裙子颜色很正，设计很好看呀，面料也是一等的，上身效果特别好
质量非常好，做工精细，尺码大小合适，上身效果很好，款式很好看！
衣服碎花很好看，颜色很正，穿上很有气质，很显瘦，显肤色
款式简约大气，颜色很正，做工精细，面料舒服，价格不贵，很满意
尺寸很合适，颜色很正，做工细节处理的很好，面料手感很柔软
衣服质量非常好，没有色差，版型很好，款式很好看，上身效果很好！
衣服质量很好，穿着很舒服，做工精细，颜色很正，款式很好看！
裙子很漂亮，穿上尺寸大小合适，包装仔细完整，面料手感不错，质量很好，发货速度快，5星好评！
衣服很显瘦，颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工很细致
衣服很好看，穿着很舒服，面料非常不错，颜色图案都很好！
宝贝收到了，穿着很舒服，做工精细，面料柔软舒适，版型很好！
宝贝收到了，穿着很舒服，面料柔软舒适，版型很好，做工精细！
收到很惊喜，质量好，做工精细，手感舒适，上身效果也好，而且价格很划算，性价比很高
面料很舒服 材质也很好 穿起来透气 推荐的尺码也很标准
衣服很漂亮，尺码大小合适，面料很舒服，细节处理的很好
裙子很不错，质量很好，做工也很细腻 颜色和款式跟图片没有差别
衣服质量很好，做工也很精细，面料柔软细腻，穿在身上特别的好看
布料摸着手感很好，做工精细，面料柔软舒适，版型很正！
衣服非常漂亮，穿上有质感长度也合适效果非常棒，没有任何色差
穿上很修身，做工方面很好，走线整齐，也没有多余的线头！
发货挺快的，质量很好，面料很有垂感，做工也很精致，整体很不错
衣服很好看，穿着很舒服，上身效果很好，细节处理的很好
裙子设计很独到，很时尚，很喜欢，做工很细致，太完美了！
裙子很喜欢，很满意，质量很好，颜色很正，过了水不掉色，质量很好
裙子很漂亮，很满意，和照片无色差，质量也很好，做工很精细，穿着也很舒适，推荐大家购买！
哈哈，超级喜欢，尺码很标准，物流也很快，买了几件衣服都挺满意的，面料不错，特别是款式超级喜欢，帮你做个广告，可以放心购买，以后会常光顾～
物流很迅速啊，很快就收到了，送货上门的服务十分的方便和周到，衣服的质地很不错，摸起来柔软又舒适款式大方，尺寸合适，还是比较透气的，颜色也比较不错。收到了，就赶紧洗了一水，明天就能穿着上班去了，所以说非常的满意。^_^
裙子已经收到了，试穿了一下，我的身高是一六一体重95，尺码大小正合适，面料质感不错，是棉的，款式也很简单大方，做工精细，穿在身上也很凉快透气，夏天来了，比较喜欢穿这种面料的，照片与实物相符，很满意这次购物。
衣服很时尚，这个面料是今年比较流行的，本人162体重100斤，穿m码挺合身，穿着也很舒服，上身效果很显瘦，颜色也没有色差，客服的服务态度也很好，很满意！
衣服已收到，颜色很好看，没有色差，洗过之后也不掉色，做工挺精细的。款式也是我喜欢的，很好搭配，非常满意。
颜色非常不错的一款连衣裙，大小合适，款型大方，物流迅速，穿起来款型非常的不错，送货上门的服务，也特别的方便周到，店家发货很迅速，尺码合适，总之很满意。
裙子收到了，面料不错，尺码也很标准，我160高100斤重，买的是m尺码的很合适，款式也蛮显瘦遮肉的，穿着非常有型，特别百搭，配上运动鞋凉鞋都好看的。好评给你
裙子收到了，太漂亮了，面料超级舒服，做工也很好，而且很显瘦。很适合我穿。很百搭，颜色也很漂亮，没有色差，穿出去公园玩姐妹们都说好看。
很好看的一款连衣裙，我已经买了很多条了穿起来款式比较大方颜色带一样大小也合适主要是非常的凉快和舒适，款型也非常的不错，比较显身材。
衣服质量、设计是真心满意。原来没想到网上购买还可以买到这么满意的衣服。裙子色彩没有色差，跟风衣棉布有点类似，洗了不起皱。穿在身上很舒服，透气。
裙子收到了，很好看，质量很好，面料摸着也很舒服，是我想要的那种面料，细节部分处理特别好，很有气质，上身效果也很棒，很满意。
裙子已经收到。质量很不错，透气性也可以，上身效果也很显瘦。洗了也没有掉色，款式时尚穿着很舒服，朋友看到了也问我要了链接，习惯好评！
这是我老公给我买的，穿上特别洋气，时尚，舒服，凉快，面料柔软舒适，做工精细，超级喜欢这件衣服。
我的身高体重：162厘米，49公斤。
尺码大小：M号
衣服收到了，款式简约大方，很显气质，穿着也很显瘦，面料摸着很舒服，把我的肚子也遮住了，本人165 ，100斤穿m码合适，大家可以参考一下哦！
尺码标准，
面料质感：面料很舒服，穿上凉凉的
细节做工：做工很好是我喜欢的款式，大方又淑女
款式非常的喜欢，很修身，版型也很好，穿着也很舒服，面料摸上去挺软的，很好搭配的衣服，看样子不会起球的，总的来说挺满意的
裙子已收到，大小合适，与客服介绍的尺码相符，衣服质量好，穿着超舒服，很有版型，做工精致别致，手机刚好放口袋，大气，很有气质，一次不错的购物。感谢京东为我们提供了这么好的平台
裙子已经收到了，款式很好看，颜色很正，大小穿着非常合适，料子摸着也很舒服，很好搭配衣服，真的很喜欢。
衣服很喜欢，面料非常柔软，很有质感，穿着也很舒服，款式简单大方，穿起来很有气质，衣服与图片描述的一样，价格也很实惠，很满意。
裙子收到了，很时尚，做工也很精细，面料摸起来很舒服，质量挺好的，颜色看起来也和图片一样没有色差，美美的很喜欢。
裙子收到了，京东的东西就是有品质，非常的上档次，做工也非常的完美，穿起来特别显瘦。整体来说真的挺值这个价钱的。值得购买！
衣服收到后就迫不及待的打开看了，面料摸着挺舒服的，款式也很简单大方，也很显瘦。非常的喜欢，很有气质。
面料摸着很舒服，穿着很显气质，非常的满意，颜色也没有色差，洗过之后也不掉色，特别喜欢的一件裙子
衣服质量可以，款式也很显瘦遮肉，穿着效果是我想要的样子，很有气质，卖家服务态度也很好，我的同事姐妹都说好看，还会再过来购买的！
这家店还可以吧，买了一两次了，衣服都很不错，很对得起这个价格，颜色没有色差，款式也是我喜欢的，客服的服务也挺好的，下次再来～
衣服收到了，很好看，颜色也正，没有色差，做工也很精细，没有多余的线头，穿在身上也很合适，很显瘦，非常喜欢。
衣服收到了，这是我在网上买的最成功的一次，刚刚试穿了一下，显瘦好看遮肚子，穿上很舒服，面料也蛮好的，款式和图片描述的一样简单大方，没有色差，没有多余的线头，非常满意！
我的身高体重：身高160，体重95斤。
尺码大小：尺码大小刚刚好。
面料质感：面料摸则非常的顺滑，质量也不错。
款式风格：是比较简约时尚款式，穿着很百搭。
细节做工：做工精细，没有多余的线头，很满意。
裙子收到了，面料很好，看起来还挺不错的。设计的也很好，穿着很显瘦。版型也不错，穿上相当舒服。
衣服收到了，物流很快，已经试穿了，大小很合适，谢谢客服的推荐，质量也还挺满意的。
货已收到，包装完好无损，裙子特别漂亮，上身效果非常好，没有色差和头片上一样，穿上也很显瘦。很有范！洗了也不会掉色，很满意。
衣服大小合身，穿着很舒服，颜色很正，没有色差，特别好看。面料亲肤透气一点都不闷热。
衣服做工很精细，没有多余的线头，面料柔软，穿着很舒服，上身效果很显瘦，挺满意的。
裙子收到了，颜色很漂亮。款式也很时尚，穿起来很舒服，大小合适，上身效果非常棒。
衣服很好看，穿上去特别合身，面料也很柔软舒适，是棉的，颜色也没有色差，上身效果挺好的。
衣服收到了，试穿了一下很棒，尺码很合身，水洗一点也不掉色不变形，面料也很舒服很透气，颜色很正，跟想象的一样好。
衣服刚刚收到了，试穿了一下，大小合适，做工也挺好的，没有多余的线头。穿上也很显瘦。
赞，喜欢的朋友们快下手吧，衣服非常好，跟我在实体店里看的一样，质量也不错，颜色和款式我都很喜欢。
衣服收到了，裙子质量非常好，料子摸着也很舒服。精致大气，日常穿也很棒。做工也很好，没有多余的线头，很满意。
衣服很好看，上身效果很好，款式也不错。细节部分处理的也挺好的，洗过也没有变形缩水的情况，很满意。
穿起来很漂亮，效果不错，面料很舒服，颜色很浅，做工精致，尺码标准性价比非常高，物流速度很快。
裙子收到了，很好看很洋气，穿上很有气质。版型也很显瘦减龄，尺码大小也很合适。
整体评价实物比图变更好看，而且穿得很显瘦，面料摸着也很舒服，已经洗了，没有掉色的现象。
裙子收到了，很有质感，穿起来很显气质，推荐的码数也很合身，修身收腰的，非常不错。
收到了，裙子质量很好，面料很舒服，长度也刚刚好，很显瘦，穿上很有气质，洗了也不会褪色。
做工很好，颜色不错，面料摸着非常好，特别显高的，商家推荐的尺码也很合适。
裙子是我特别想要的款式，穿上后修身显瘦，颜色也特别好看，大小合适，穿起来很舒服。
衣服穿上很漂亮，也很舒服，尺码标准。细节问题做得非常好，颜色也没有色差。
连衣裙收到啦。打开看了一下。面料很不错，颜色很正。穿着也很合适，细节做得很好。
裙子收到了，很好看，是我想要的样子。面料也不错，柔软舒适，透气性也不错。特别喜欢。
裙子收到了，颜色跟图片上一样。没有色差，特别显瘦，质量很好，面料也很丝滑，祝店家生意兴隆。
衣服已经收到了，尺码大小合适，料子穿着非常舒服，透气性很好，穿起来很好看，也很好搭配。
衣服面料穿着很舒服，修身的款式做工精细，样式也好看，穿在身上很漂亮，很显身材。
裙子的面料非常舒服，颜色和图片上一样，没有色差，也没有多余的线头，尺码很标准。
做工精致，穿起来的效果非常的不错，特别的百搭款式非常喜欢，试穿了一下，很好看。
连衣裙手感很棒，颜色很正，穿着很合身，显瘦显白，非常的美丽，五星好评。
款式真的挺好看的，今年非常流行，穿起来也很减龄，非常舒服，做工不错，很满意。
收腰的，穿起来很显瘦，大小正好，质量不错，洗了一次也不掉色。穿上非常好看，推荐。
已收到货，很休闲的一条裙子。裙子里面虽然没有内衬，但是面料很柔软一点也不会透，穿上去也不会闷热，基本上没什么大问题，真的出乎我的意料，很满意。
质量很好，摸着很舒服很柔软舒适，值得推荐给每位女性朋友
很仙儿的碎花裙，穿上也太好看了吧，减龄时尚，非常喜欢，闺蜜快乐都想要！
连衣裙收到了，穿着很合适。很时尚。做工细节很到位，我很喜欢，好评。
衣服收到了，款式新颖，做工精致。颜色也很新颖，时尚漂亮，很满意，会回购的。穿了，效果也很棒。
衣服收到了，款式新颖，做工细致，颜色也是我喜欢的。高端大气上档次，物流业很快，与图片相符，非常棒，穿起来很舒服，爱了。
裙子收到了，上身效果很洋气，很显气质。裙子很百搭，穿起来很显瘦。质量很好，值得购买，衬肤色。质量很好，物流给力。
宝贝收到了，衣服版型很正，面料穿起来很舒服。款式也很新潮。做工精细，没有多余线头。非常愉快的一次购物，还会继续购买！
连衣裙的料子非常柔软，穿着很合体。上身之后特别漂亮，典雅大气，也很满意。
宝贝收到了，试穿了没有问题，很舒服，很合身，好好看。衣服做工面料都很赞，和描述的一样好，下次还会再来，非常满意。
衣服挺好看的，粉粉嫩嫩的，非常减龄，面料也真是不错。柔软舒适，很亲肤，价格很公道。值得拥有。
款式真的挺好看的，今年非常流行，穿起来也很减龄，非常舒服，做工不错，很满意。
裙子，收到了。穿着挺漂亮的，也很舒服，支脉标准，做工很好，上身效果非常喜欢，五星，好评！
裙子非常好看，颜色也很喜欢，很有质感，做工不错。挺满意的，已经推荐给朋友了。
衣服真的特别好看，特别显气质，做工也很好，很有质感，面料柔软，五星好评。
穿上很舒服 质量很好 颜色鲜艳?
衣服收到了。实物像图片一样，非常精致，好看，码数也很合身，穿上很显气质，很满意。
衣服真的挺好看的，做工不错，很有质感，颜色很正，没有色差，非常满意。
裙子挺好看的，面料不错，穿着舒服，做工精致，很有质感，真的特别喜欢。
裙子款式不错，细节处理到位，大小合适，面料很好，很有质感。很喜欢。
衣服太好看了吧，真的很喜欢，细节处理的到位，没有多余的线头，摸着非常柔软舒服，很满意。
连衣裙非常漂亮，做工精细，颜色正，款式时尚，非常好看，全满分好评。
衣服已经收到了，挺不错的，穿上非常好看，面料也是我想要的那种，非常凉爽，挺舒服的，很喜欢。
很漂亮，是自己想买的那种，穿上很休身很时尚，特别喜欢
裙子很好看，非常舒服，质量很好，很减龄，颜色也很喜欢，特别棒。
衣服好看，面料很好，非常百搭，穿着舒服，做工精致，很喜欢。
衣服真的非常好看，性价比很高，面料很柔软，穿着舒服，做工不错，值得拥有赶紧买吧。
裙子不错，面料很好，穿着非常凉快。也很显瘦，很减龄，很喜欢。
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物物美价廉，物流给力，值得回购宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?超出预期，质量很好，做工精细，满意物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
裙子很不错，穿起来很修身，真是超级好看的，没有多余的线头，做工也很好，很满意。
裙子穿上真的很好看，大小合适，很合身，挺显瘦的，又很显白，很喜欢。
特别好看的裙子，穿起来很飘逸，颜色也很好看，显得肤色很白，真的好喜欢呀。
衣服好看，版型很正，穿着很舒服，做工也不错，挺满意的，很喜欢好评。
衣服穿着挺好看的，面料不错，上身效果很好，做工很精致，非常满意，推荐购买。
衣服收到了，款式简单大方很满意，穿起来外观很好看，很合身。舒适度很高。
裙子好看，面料很好。版型很好看，洗过没有变形，没有掉色。喜欢。
连衣裙的版型非常好看，面料儿也很柔软，穿着很舒服，夏天穿也不会闷，很满意。
衣服真的很好，比预想的效果好多了，颜色做工都非常棒，穿起来很合身，非常满意。
衣服做工材料真的很好，颜色也很正，面料特别柔软，非常舒适，很喜欢。
裙子版型非常好，很有设计感，面料摸着非常舒服，穿起来超级显瘦。
衣服真的挺好看的，穿上很显身材，质量很好，颜色很正，面料柔软，五星好评。
面料很好，穿着很显气质，做工不错，款式设计很喜欢，特别时尚。
这款裙子性价比非常高，设计感很强，款式时尚，不显肚子。面料柔软舒服。
超爱这套衣服，穿上也太好看了吧，面料很好，质量做工都不错，特别合身。
衣服收到了，穿上去很漂亮，非常的满意，美美的，穿着很舒服，大小合适，价格很实惠，服务也很好。
裙子特别好看，颜色很鲜艳。面料也很好，特别有气质的一款，值得购买。
衣服面料很好，垂感也很好，穿起来很漂亮，尺寸大小也合适，很满意。
衣服收到了，款式简单大方，看起来外观很好看，很合身，真不错，光泽特别好看，我很喜欢。
衣服收到了，也做工精细，颜色款式时尚，非常好看而柔软，穿着很合身。
很喜欢的一条裙子，很薄但不透，很有垂感，穿起来显瘦，没有色差，非常显高。
裙子收到就试穿了，大小挺合适的，颜色非常好看，显得肤色很白，真的很满意。
裙子收到了，也太好看了吧！和想象中的一样，太完美了，穿上去倍儿显气质，太满意了。
衣服挺好看的，穿着非常舒服，很有设计感，面料也不错，非常满意。
裙子已经穿上了，颜色很正，做工不错，大小合适，真的很喜欢，非常棒。
衣服收到了，质量很好，做工精细穿。穿着很舒服，很透气，款式大方，很满意。
面料挺好，细节处理到位，没有多余的线头，真的很不错，挺满意的。
款式不错，面料很好，穿起来真的很舒服，大小也很合适，很喜欢。
衣服料子柔软透气，做工精细，上身儿效果特别棒，显瘦，夏天穿很凉快。
裙子挺好看的，很有设计感，非常时尚。颜色也很喜欢，推荐入手。
衣服已经穿上，特别好看，面料很好。做工不错，非常满意，很喜欢。
衣服收到啦，穿上去很舒服，大小合适，已第二次购买了，强烈推荐购买衣服超漂亮，物流也超快，客服超热情,还会继续光顾。
上身一秒爱上系列！，一上身就被版型和花色征服了，，花型不俗气，蛮高级的感觉。这个版型真的太显瘦了，长度也是我爱的，尺码很准，做工还算细腻的，比我预想的要好很多，特别爱这种冷淡风，配我之前的西装也是完美，赞！
腰细的话系上带子巨显瘦，很遮小肚子，显得人也薄薄的，但是整体真的很仙气，尤其是背面，我感觉我整个人都散发着那种圣母的光辉 穿着也很舒服，里面有内衬，不会静电，还是很超值的！ 发货还是很快的，第二天就发货了
裙子收到啦，逛了很久一眼看中的，没有色差，和图片上的一模一样，裙子花一点也不老气，很有质感，料子穿上身很舒服。推荐的尺码也挺准的,收腰会更好一点，很宽松，性价比很高啦，推荐大家购买！！！
宝贝收到了，老婆很喜欢，面料很薄，很舒服，和图片一样的，谢谢快递小哥
裙子一收到就立马拆开，摸到料子觉得非常舒服，款式很棒，可以把身材完完全全地显示出来，款式又好
收到啦，质量非常好，尺码标准，做工精细，面料柔软舒服，款式时尚百搭，效果非常好
衣服收到了不错质量很好呢还没有线头穿着大小合适颜色和图片上一样，超赞
衣服很漂亮，穿在身上非常舒服，没有色差，大小合适，做工很好
包装很好，衣服面料很柔软。做工精细，款式颜色很好看，穿着合身显气质
颜色很正没有色差，面料柔软舒适，连衣裙款式很好看，收腰效果很好
款式简单大方，很时尚潮流，穿起来很显气质，面料柔软舒适
裙子收到了，面料很舒服，款式也很好看，穿上很洋气。
物流很快 包裹的很好 没有损坏 拿回来迫不及待就岔开了 我觉得可以直接穿 衣服大小也刚刚合适
买家发了两个快递，一个是赠品，赠品先到了，是一双袜子，裙子还在运动中，图片和买家秀看着很好看，给妈妈买的，希望她能喜欢吧。
颜色很正没有色差，面料柔软舒适，洗啦也没褪色质量很好
样式很好看，两件套，外面一件很薄，里面吊带质量还可以。
衣服颜色很好看，面料很有质感，款式非常时尚，非常满意
裙子很好看，很显瘦，面料很舒服，版型也很好看。
衣服穿着大小很合身，质量很好，非常感谢客服推荐的码数，非常的标准，料子很好
款式简单大方，颜色很正没有色差，线头处理的很好
收到了，试穿一下，效果真的很好，穿起来版型很不错。
裙子质量很好，款式很好看，穿着很舒服，尺码标准。
颜色真心不错，面料柔软舒适，穿起来上身效果很好
裙子收到了，质量不错，款式也好看，穿上很舒服。
穿上显瘦，很漂亮，颜色靓丽，面料很舒服
衣服很好看，面料柔软舒适，穿起来上身效果很好
穿起来好漂亮，款式很好看，做工精细没有线头
面料柔软舒适，穿起来很舒服，颜色很正没有色差
衣服很好看，做工精细没有线头，穿着很舒服
做工很好，面料柔软舒适，衣服也没异味好评
款式时尚大方，穿起来很舒服，洗啦也没褪色
衣服很显气质，面料柔软舒适，款式简单大方
穿起来很漂亮，上身效果很好，面料也很好
颜色很正，尺码标准，款式简单大方显气质
衣服做工非常不错，款式很好看，颜色很正
款式简单大方显气质，面料柔软舒适穿起来很舒服
裙子上身很有气质，很好看，穿着很舒服。
衣服终于到，款式很清新，穿起来很合身款式好看。
裙子收到了，颜色很正，质量很好，做工精细
颜色很正，款式简单大方，面料柔软舒适
穿着很好看，做工非常不错，面料舒服。
颜色很正，面料柔软舒适，穿起来很舒服
款式很好看，做工精细，面料柔软舒适
穿起来很舒服，款式很好看，做工精细
穿起来上身效果很好，款式简单大方显气质
穿起来上身效果很好看，做工精细没有线头
款式时尚大方，穿起来很舒服上身效果很好
颜色很正没有色差，面料柔软摸起来很舒服
做工精细没有线头，面料柔软穿起来很舒服
穿起来很好看，很有女人味，版型很正
款式很好看，是我喜欢的类型，面料柔软舒适
穿起来很舒服上身效果很好看，做工精细，
穿起来很舒服上身很好看，款式简单大方
面料穿起来很清爽，款式简单大方显气质
颜色很正没有色差，款式简单大方显气质
物流很快，店家服务态度很好，做工精细，价格很实惠
真的太漂亮了，非常的满意，客服推荐的尺码穿着刚好。
裙子很好看，穿着显气质，款式非常喜欢。
裙子收到了，颜色尺码都很正，质量很好
款式简单大方，穿起来上身效果很好看
款式新颖，图案是烫上去的，没有异味，最新的工艺，衣服大小合适，时休闲款，纯棉的，没有色差，做工不错，发货速度也很快，物超所值
衣服都穿过了再来评价，棉料舒服，图案好看，没有色差，两件换着穿。而且很便宜，没想到可以买到这么好的t恤。客服也很nice，推荐给了朋友也来买?
衣服收到了，很不错，颜色样式都是我喜欢的，大小合身，喜欢的可以入手了
此衣服价格优惠，但摸着手感好，穿着很合身，尺寸合规，穿着很舒服，值得大家购买
衣服特别棒，质量好，颜色鲜艳，非常满意！做工很精细，穿上很时尚！
非常不错，大小合适，上身很舒服，颜色很心意，非常感谢商家，快递很快，下次还会光临贵店，再次感谢！
t恤收到了，纯棉的，颜色很正，是我喜欢的那种，天热了正好两件可以替换穿，买一赠一的活动好好，不用再选来选去的，价钱还不贵
很满意，洗了不缩水不掉色，穿上舒服尺码合适，面料柔软舒适，在京东购物就是放心
宝贝已经洗过了，不掉色，是全棉的，不错，穿的挺舒服的又吸汗，很喜欢。
衣服收到啦！质量很好，摸着舒服，纯棉的，拿回来就试穿啦，
颜色没有误差，质量很好，大小正好。值得购买。
衣服收到了，面料很舒服，图案也很漂亮，超喜欢
面料材质：纯棉的，很舒服
款式风格：百搭休闲
尺码大小：大小合适， 物美价廉，喜欢的赶紧下手吧
衣服质量很好，是纯棉的，我拍了两件，其中一件号码商标贴错了穿大一码，核实后商家给我补发了一件，谢谢商家，有诚信 值得信赖的商家，下次还会购买的，祝商家生意兴隆，财源广进，发发发！
尺码大小：大小合身，略略宽松 搭配牛仔裤很好看
舒适程度：穿在身上很舒服
衣服收到 质量很好 棉的 穿着舒服好看尺码标准 没有色 有需要还会再来
尺码标准，不起球不掉色，穿着很舒服，卖家服务态度也好，下次还会来你家买
衣服已收到，穿着舒服，颜色和描述的一样好，尺寸合适，很满意
衣服质量不错，就是感觉好像大了，总体还是非常满意的，面料非常好是纯棉的，非常喜欢，爱了爱了
已收到，物流超快，T血质量杠杠好，贴身凉凉的，洗过了不掉色，买一送一值得购买??
商品收到了，打开一看，质量挺好，款式跟图片一样的，物流也挺给力。给个五星好评！
太棒了，两件，现在正流行这种颜色了，大小肥瘦正合适！棒棒棒！我已经推荐给我的朋友了！感谢厂家的好产品！
衣服收到了，还可以，拿回来就洗了还没有穿。客服推荐的尺码大小合适，客服服务态度很好
很可爱很好看的衣服。穿上就是小清新的感觉，同事都说我今天好可爱
店家发货很快，质量超好，面料摸着很柔软、舒服，穿着大小也很合适，吸汗效果也超好，穿着超减龄，超爱的
买的时候抱着试试看的心态，到货后很意外的，质量很好，是我想要的感觉，下次还会继续光顾
衣服收到了，百分百纯棉，摸起来很舒服，我老婆好喜欢?五星好评！
尺码标准，我特别喜欢性价比高，价位合适，我同事看到很喜欢也要买
尺码标准，面料很舒服，上身效果特好，已推荐给朋友。
短袖质量不错，面料柔软舒适，大小合适，款式颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
衣服质量特好，纯棉的，这是我买的最实惠的两件，又便宜，质量又好，我很喜欢，下次还会光顾
衣服收到了很喜欢，面料舒适柔软无色差无异味，一次超值的购物！
衣服收到了，我很喜欢，颜色很漂亮很好看，跟我看到的图片一样，价格很实惠，穿着很舒服，面料很好，非常的百搭，价格很实惠，买到赚到了，非常好搭配，喜欢??
衣服做工很精细，面料摸着很舒服。穿上合适，很悠闲，显得时尚、年轻！价格美丽。挺喜欢的?
面料非常舒适，样式很新颖
这是我第二次购买，质量很好，穿起来很合身，物流也很快，给个五星好评。
质量很好，颜色非常喜欢，发货也很快，值得购买
衣服面料柔软透气，做工精细，尺码标准，颜色好看，没有色差，质量很好，满意
衣服收到了，没有色差！纯棉！服务态度很好！很喜欢。
物流超快，卖家服务态度很好，衣服质量也挺好的，黑色的洗了也没有掉色，很满意的一次网购，男女都可以穿，能和对象一起当情侣装来穿，非常好搭配衣服，物美价廉，推荐大家购买！
短袖收到了，做工面料都很不错，颜色也很正，和商家描述的一样，穿穿上非常舒服，准备再购买两件
衣服收到了，包装好物流快，
很显瘦，特别百搭，质量也很好，印花很清晰，尺码正好，会再回购的
很喜欢，价格很实惠，很合身。洗了之后评价。真的很好
很好看，款式很新颖，下次还到这家店买。
质量很好，跟实物照片符合，物超所值
衣服物美价廉，纯棉的很舒适，服务也很好，快递也给力。
质量超级棒，买回来就试了一下，超级显白，值得购买
衣服手感舒服，质量很好，做工很精细，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。
短袖收到了，质量非常好。做工精细，大小合适，穿上舒服，价格实惠，很满意！
衣服质量特别好，颜色无色差，下次还会光顾！生意兴隆！
短袖收到了，质量非常好。做工精细。面料很舒服。上身效果很好。
衣服收到了，尺码标准穿上刚合适，很好看，显瘦，物美价廉，还会回购的
面料材质：是棉的
价格实惠，买一还送，超值，送货快，衣服品质好做工细致，
衣服质量很不错，做工挺好，都没有线头
纯棉的质量好，穿在身上特别舒服 尺码标准，做工精细还会继续 回购。已经收藏了
短袖质量很好，穿着很舒服，尺码标准，款式好看，穿着很合身。
舒适程度：穿着很舒服，没有色差，很满意
尺码标准，面料也柔软，舒服，简单的风格，很喜欢哦，推荐
t桖已经收到了，质量很好，做工精细，面料舒适，穿在身上很好看，满意好评
衣服收到了，比想象的还要好，料子摸着很舒服，穿着很好看喜欢
面料质感好，穿上很舒服，关键很显瘦，选了亮粉色穿上显皮肤白，开始买小了一码，商家耐心而周到的给调换了，下次还会光顾的
裙子收到了。面料挺有质感的。穿上很显瘦。款式也比较漂亮。穿上很显白，显年轻。
卖家发货很快，裙子收到质量不错，没有异味，做工非常精细，性价比很高，颜色也漂亮，款式很好看，穿上很显气质。喜欢的放心购买！价格也是很实惠！
裙子款式漂亮，上身显瘦，很好看，颜色也没有色差，穿上很显皮肤白。
卖家的服务很好，推荐的尺码很合适。裙子面料有垂感，穿上舒服透气，款式也非常漂亮，很喜欢，喜欢的放心入手，真心不错。
裙子收到了。打开包装，迫不及待的试穿了一下。很满意这次购物，客服推荐的尺码刚好，大小合适，款式上身效果还不错，挺显瘦的。
东西已经收到，很不错，穿在身体上很舒服，很漂亮，很凉快，白色百搭，穿上年轻好几岁，大家都可以试下，物有所值，穿着好看很好看。
连衣裙款式很漂亮，穿上优雅气质大方、价格不贵质量还挺好，值得推荐大家！
连衣裙收到了，已经试穿，大小合适，款式真的超级漂亮，上身很显瘦。
款式上身效果很满意，质量比想象中的要好，颜色特别正，没有色差，穿上透气性非常好。客服推荐的尺码大小也刚好合适，跟量身定做的一样。
连衣裙收到啦！版型挺漂亮的，穿上很好看，大小也很合适。很满意这次购物，还会光顾。
收到了，穿起来很合身，上身效果不错，面料舒服手感也好，没有色差，洗过了，没有掉色的现象，超级好看。
穿着很清爽，我上身效果很不错。穿着很舒服。大方得体，神马标准，做工精细。材质非常的舒服。
裙子收到了，面料和描述一样，很舒服，颜色也没有色差，超级漂亮，穿上很显瘦。
收到了效果还可以，面料比我想象中的要好，款式时尚大方，尺码刚好，做工也挺好的，非常满意。
裙子收到了，穿上很收腰。漂亮，上档次，面料柔软。穿着凉快。推荐购买。
大小很合适，摸着很柔软，做工很好。颜色跟图片完全一致。穿上去很舒服。
材质很柔软，透气性很强。大小合适，穿着好看。是我喜欢的，上身效果不错。
裙子不错，上身效果超级棒，面料摸着很有质感，穿上也很显瘦，透气性好，性价比高！
宝贝款式很不错，穿上很好看，上身效果很好，面料很有柔软，很舒服、性价比非常高！
尺码大小合适，款式比较漂亮，颜色也好看。穿上很衬肤色，显白。很满意，下次还来。
面料很好。穿上非常的清爽，迫不及待的试穿了一下，大小刚刚好。穿着舒服。
粘性很好，面料有质感，没有异味，做工细致，没有色差，特别满意。
裙子收到了，很漂亮，面料挺不错的。裙子也很有垂感。上身效果很好。
裙子收到了，上身试穿了，客服推荐的尺码刚好合适，款式也很漂亮，颜色也很洋气，是我喜欢的！
连衣裙的质量不错，颜色也好看，面料有垂感，不起球，质量挺好，做工也很细致，性价比很高。
连衣裙收到了，款式比较喜欢，上身效果很好。面料也挺不错的，穿上舒服又凉快。
裙子收到啦！款式比较漂亮。穿上显瘦。面料也很好。有质感。这个价格还是很实惠，很超值。
京东的品质就是好，和预期的效果一样。面料摸着很有质感，穿上也很舒适，上身效果特别满意。
裙子的质量很好。款式也漂亮。面料摸着就很舒服。很有质感。上身效果很不错。
面料有质感，款式简单大方，穿上很显瘦，颜色也没有色差，很满意。
简单大方的款式，穿上很显气质，颜色也没有色差。这个颜色很衬肤色。
很漂亮的款式，面料很有质感，特别不错，垂感很好。穿上很显气质。
给媳妇儿买的裙子还不错，穿上挺显瘦的，款式也很漂亮，颜色也好看，没有色差。
质量很好，版型穿上显瘦，优雅大方，也没有色差，没有异味，很满意。
裙子质量不错。没有色差。做工也挺好，很细致，没有瑕疵。性价比很高。
裙子收到了。实物跟图片一样好看，很满意，没有色差，款式也很漂亮。
颜色也很赞，没有色差。面料摸着很有质感，特别舒服，很满意的一次购物。
衣服收到了，上次效果好，做工精细，款式时尚洋气，穿着很舒服，特别好看。
衣服整体效果很好，穿上很合身。做工精细。没有多余的线头。
连衣裙收到啦！质量挺好的。款式版型设计的很不错。穿上很显瘦。走线也比较均匀。价格也很划算。
宝贝很漂亮，优雅大方，颜色也很正，做工也很精细，值得购买！
卖家服务好，推荐的尺码合适，连衣裙颜色挺靓丽的，穿上很显白，总算是买到一次心仪的宝贝了！
面料手感不错。穿上很好看。摸着，很舒服。做工还不错。
裙子收到了，很漂亮，颜色亮丽，款式好看，穿上很显瘦。
这个价格真的很划算，裙子质量不错，穿着舒服。颜色也没有色差，大小也很合适，性价比很高。
连衣裙质量好，没有瑕疵，做工也细致。上身效果很不错，卖家服务态度也挺棒。推荐购买。
裙子上身很漂亮，面料很舒服，很喜欢穿着舒适，大小合身。
质量颜色都很好，做工精致，款式漂亮，大小合适，很好看，很满意。
连衣裙的款式漂亮，上身效果很好，穿上优雅气质同事都说挺好看的
质量特别不错，长短大小也刚好合适，颜色也没有色差，没有异味儿。推荐购买。
质量不错，颜色也没有色差，很靓丽，穿上很显皮肤白，这个价格还是很值得购买的
收到了，面料摸着很舒服，质量特别好，做工也很好，整体上身效果还不错。
质量好，上身效果好没有瑕疵，做工也很好，很满意，没有多余的线头。
裙子不错，漂亮洋气，上身效果很好，穿上很显瘦，特别喜欢。
质量非常不错。款式和颜色都是我喜欢的。面料很柔软，穿着很舒服。
宝贝性价比挺高的。面料穿上很舒服。颜色也没有色差。穿上很洋气。
收到了，款式很好看，面料摸起来舒服。上身效果也不错，值得推荐。
挺漂亮的裙子。面料有质感，性价比高，细节也做得很到位。给好评！
朋友推荐过来购买的，裙子的质量很不错，长短合适，大小也刚好，穿上挺好看的。
我的身高体重：衣服很漂亮啊，蓝色的很显眼，然后穿着特别舒服透气
尺码大小：衣服材质很好，做工很好，穿起来很轻飘飘的感觉
到货速度快，收到的货和图片无色差，下水不褪色，穿着舒适透气，客户推荐的尺码很合适，非常满意的一次购物体检，下次还会再来观顾。
舒适程度：质量不错，性价比很高，穿着特别好看
做工水平：气质和做工精致，外观好看，很轻，穿上很舒服
做工水平：精挑细选很久 最后决定买这一款 到货后果然没有让我失望，实物很漂亮
物流超快！昨天下午16点下单，今天10点就手，快递哥服务态度非常好，衣服质量不错
做工水平：颜色很正，款式非常好搭配，穿着很舒服。
做工水平：很不错，质量超级好，做工精细，材质用料特别好
做工水平：性价比非常高，做工非常的精致，款式很好看
做工水平：质量超级好，做工精细，尺码大小合适，很不错
面料材质：很休闲的一套，跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
做工水平：衣服很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心
做工水平：这个颜色很喜欢，摸起来质感不错
面料材质：(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
很有耐心东东也好呢，很漂亮可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西
做工水平：挺喜欢的，夏天穿非常舒服，质量很好，满意
实物的和图片没有差异，赞价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦质量很好的。，质量行
面料材质：大小刚刚好，做工的话也很精细，整体来说很顺眼
面料材质：面料柔软舒适，透气性很好，特别不错，质量过关
舒适程度：终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮
尺码大小：衣服很好看，面料很柔软，做工细致。
厚薄程度：套装很完美，面料舒适柔软，透气性很好
做工水平：舒适度很不错，款式很好看
舒适程度：宝贝收到，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
舒适程度：细节处理很给力，非常的好看
尺码大小：衣服很好看，大小合适，材质很好。
面料材质：不掉色是棉麻的，穿着很舒服，性价比高
面料材质：很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
我的身高体重：看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道
舒适程度：价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
做工水平：做工非常精致，面料柔软
面料材质：面料不错，穿起来很柔软，很舒服
做工水平：穿着舒适，面料很舒服
款式大小合身，做工非常好漂亮，很喜欢
鞋子外观很好看，特别潮流颜色很好看
做工很精致，没有多余线头穿着很舒服
关键是客服态度相当好，对宝贝很期待必须赞，哈哈我用我的亲身经历告诉大家，客服服务还实惠哦~
与卖家描述的完全一致，喜欢的朋友赶快下手哦喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，物流非常快
我的身高体重：很时尚的款式，夏天穿着很透气
舒适程度：尺码合适，衣服也很透气
舒适程度：真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
做工水平：衣服质量还不错，款式很大方
特别好还便宜，实惠的一次购物比想象的好多了，行挺好喜欢值得信任，喜欢
面料材质很好，摸着手感不错大小合适
厚薄程度：薄厚适中，质量超级好，做工一流，很喜欢。
面料很舒适，款式比较好看美观大方
舒适程度：款式很好看，没有色差
面料材质：潮流大气上档次，质量超级好，很满意的一次购物
面料材质：很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
做工水平：衣服做工精细款式很好看
面料摸着舒适好，漂亮大方很满意
货到了，卖家服务态度很可以质量很好的。，不错行，本来还担心质量的问题
舒适程度：简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐
尺码大小：衣服款式很好看，尺码大小合适
面料材质：特别合身，跟量身定做的一样
尺码大小：衣服洗了不掉色，面料很舒服
尺码大小：面料摸起来很柔软，做工精细
尺码很合身，做工非常精致大方
做工非常好，漂亮大方材质不错
这个短袖真的太棒了，穿这么久，洗了好多次也没有出现缩水，质量真心棒，朋友都找我要链接了，这个夏天就在这家店铺买短袖了，价格不贵质量也很不错。这个稍微买大了一丢丢，哈哈哈，建议喜欢宽松，又想和男朋友、兄弟一起衣服共享的话，可以拍2XL！虽大但依然很好看，三只小熊的设计元素，一直都很火！穿上，感觉自己离网红又近一步了噗哈哈！质量很好，很柔软，比较有质感！洗了不会那么容易皱！还是挺不错的1面料材质：纯棉的材质穿的挺舒服的 1舒适程度：我给他82分，剩下18分分别以666的形式给商家 1吸汗效果：T恤懂得都懂 1我的身高体重：我是只有一米七的，我女朋友一米六 1尺码大小：我们买的都是一个尺码XXL不会大，刚好不会觉得大 1款式风格：清晰通俗，在黑色的面料上印上了可爱的小熊，情侣买这两件最合适不过了，我相信没有人驾驭不了黑色的这一款吧 今天评论就到这，给满星?
衣服已经收到了，试穿了一下，真的不错，布料很好，做工精致，有弹性，穿起来很舒服，挺修身的，上身效果好，很好搭配裤子。下水清洗，不掉色，不起球，不变形，挺满意的。
衣服材质柔软，看起来效果很棒，穿起来挺好看的，质量很不错，颜色很正，没有色差，细节方面处理的很好，大小合适，款式时尚大气，很百搭。做工细节处理的很好，没有什么线头。
挺好看的，很舒服，面料柔软，透气性很好，尺码标准，衣服做工挺好的，穿上去很喜欢，颜色很百搭，摸着也非常的好很舒服，穿上特别的时尚潮流，真不错，值得购买。
款式好看，颜色很正，没有异味，透气性很好，做工很精致，穿上特别精神。穿着舒适，尺码标准，这个颜色挺好看的。
版型不错，面料舒适，没有异味，细节问题处理的很好，没有多余的线头，走线工整，上身效果不错，比较有衬肤色，很潮很帅气。
穿着大方，气质好阿，看起来高雅，材质很好，手感好，舒服，大小刚好尺码合适，做工细节也密度好咳，无杂线头
没有色差，面料摸起来很舒服，尺码大小合身，厚度适面料柔软舒适，透气性很不错。很符合我的审美观。款式好看，做工精致。
大小合适，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤。看起来效果很好，百搭挺不错很喜欢穿着特别的好看，做工不错，没有瑕疵，没有异味
收到了，大小合适，款式时尚，材质柔软，很满意，超级显瘦，布料很舒适，颜色很正，做工精致，穿起来很好看有型。
衣服面料很好，洗了不掉色，不变形，非常喜欢，版型好，设计简约，尺码大小标准，面料舒适柔软，不起球，上身效果好。
衣服版型好看，大小适中，刚刚好?！洗后不掉色，不缩水，质量很好！而且穿着舒适，有点宽松，不怕太紧身，是纯棉的，物美价廉！值得购买！
穿起来很合身，也很好看，面料很舒服，尺寸大小合适，款式百搭，洗了不掉色，不缩水不变形，上身很舒服很满意
穿着合适，料子摸着手感不错，柔软舒适，上身很舒服，款式和图片上的一样，颜色很正，上身效果很帅，百搭时尚，好评！
衣服细节处理的特别好，没有多余线头，款式很不错，版型宽松显瘦、透气性也很好，尺码大小很标准，穿上很舒服很好看。
款式很潮流很时尚，做工很精致，没有色差款式很精致很大气，舒适度非常好，值得推荐材质柔软大小合适，款式特别的百搭，很时尚
尺码大小合适，穿上很有型，很好搭配，面料不错，摸起来很舒服，做工很精细，面料柔软亲肤。挺实用的。
衣服收到了，版型正，穿上很合身，面料特别舒服，透气，摸上去挺舒服的，手感不错，穿起来效果不错。 舒适细致合适， 物流也超级快，
性价比很高，细节处理的很好，没有多余线头，时尚百搭，很时尚做工精细，材质手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很好看
版型简约大方，百搭耐看。衣料面料柔软，穿着舒服，尺寸标准，上身效果好。洗了一下不缩水没有掉色，价格便宜，物流很快。
上衣收到了，款式时尚大小合适非常的标准穿起来特别的好看，很舒适，透气的面料性价比很高的。样子简单大方，尺码标准，质量好做工精细，面料舒服透气，很喜欢。
非常百搭时尚，面料柔软舒适，透气性非常好，码数标准，颜色很好，洗了不褪色，做工没有多余线头。
很喜欢，质量非常的不错，料子很舒适透气，很显瘦。大小合适，卖家发货速度很快，做工不错，颜色很正。很舒适的，材质版型很正，质量很不错，大小很合适。
质量是不错的，没有多余的线头，手感很不错的，颜色搭配也很好，搭配裤子也很好搭，没有什么异味的，很放心，洗后不掉色，穿上不透，很好洗，值得入手。
这款简单大方，而且做工非常精细，没有多余的线头，版型也特别好看，期合身的，穿起来租舒服，质感很好
衣服很合身，样式大方，布料柔软舒适亲肤，上身效果特别的帅气，款式很潮流，做工精细，没有多余的线头。 值得这个好评
版型时尚，料子不错，看着就不会起球。穿起来也亲肤。不起球的面料，超值，相当的满意，尺码很准的，很喜欢这样版型的T恤，穿上很好看
.衣服做工不错，没有瑕疵，走线整齐漂亮，看着特别有档次，性价比高，没有色差，款式真的很好看，也很合身
手感柔软，颜色没有色差，穿着合身。料子不错，裁剪做工很精细，简洁大气，很满意，上身效果很好，很喜欢。
款式很独特。颜色很好看，没有色差。大小非常合适。跟想象中的完全一致。穿起来特别舒服，质感非常棒！整体效果非常满意！下次还会再来的。
款式新颖时尚潮流，做工精致，没有任何异味，也没有任何瑕疵，洗完不掉色，也不起球，打开试穿一下很合身，质量很棒
衣服质量很好 很合适 客服服务态度很好 版型设计的不错 尺码大小标准 面料很合适 不起球 不褪色 上身效果很好看 必须好评
尺码合适，好舒服，材质也不错，颜色与图片一致，很满意质量很不错，材质手感很好，做工很精细，线条设计都很好，
很柔软，款式时尚大气，做工不错，颜色很正，穿起来非常的好看有型。特别好看，尺码也很标准。
大小很标准，大小刚刚好。质地柔软，没有异味，做工精细，看起来效果很好，特别喜欢宝贝很好，料子摸起来舒服，
简单管道设计。休闲又大方，向上很透气，穿上显得特别有精神。面料很柔软，是纯棉的面料，透气性也是非常好的。
面料摸起来很柔软，纯棉的面料，穿起来很舒服。很透气。做工和质量方面都是很不错的。而且很好搭配，不管是搭配裙子还是牛仔裤都很好看，特别时尚。
没有异味，没有瑕疵，看起来效果特别棒，很好看的款式颜色很正，款式新颖，大小推荐的非常标准，很满意
手感也错，颜色和款式新颖，样式简约时尚，材质柔软舒适，大小合适，大小标准，穿上很显瘦。
面料柔软，穿着很舒服，上身效果很好，做工精细，尺码标准，不变形，颜色很正，很满意。
宝贝收到了，试穿了一下，很合身，颜色好看，穿着舒服，面料舒服，做工讲究，款式时尚。
面料很不错，摸着特别柔软，纯棉的，透气性很好，穿着很舒服，衣服很有设计感，超级百搭
尺码正合适。料子不错摸起来很舒服。 不起球。走线工整。没有多余线头。做工很 好。而且也不粘毛。非常满意
面料摸着很舒服，上身效果很不错，版型很好看，大小非常合适，没有色差。没有异味，很满意的一次购物。
材质很好，透气性很强，摸着很有质感，版型非常好，做工精细，走线均匀，没有多余线头。
收到了。码数特别标准。穿着特别好看。款式非常不错。材质很好。真的非常舒服。做工细节很到位
面料很好，宽松版型，做工也很好，非常适合，随意搭。面料舒适，款式时尚，穿上既显廋又帅气！
质量不错，面料手感舒适，款式休闲好看，做工精细，颜色很正，尺码合适，穿着显下身效果好，特别满意！
做工很不错，实物与描述的完全一致，大小合适。做工很棒，没有多余的线头，没有瑕疵，款式时尚
版型好看，穿着比较显瘦，有弹性，面料很好，穿着很舒服，质量没得说，也比较百搭，整体很满意，价格实惠
宝贝收到了，款式很棒，上身效果很好，做工精致，没有多余的线头。穿起来很显瘦显高，么搭配都很满意，非常喜欢。
超级棒 穿着很舒服 很好看很洋气 颜色和图片上描述的一样 料子很好 细节处理得很到位 版型很好 果然没让我失望
非常喜欢，款式也很百搭，很好看。颜色我很喜欢，材质挺有质感的，穿着挺舒服,图案也很好看。
衣服收到了，穿着非常合身，非常满意。面料柔软舒适，透气性好。款式时尚大方，没有多余的线头。上身效果非常棒，非常满意。
很不错，穿着特别舒服，非常好看，面料很柔软，透气性非常好，没有瑕疵，细节处理得特别好，
收到了，柔软舒适，尺码大小合适，做工精细，不变形，细节处理的很到位，洗了不掉色，上身效果很好。
t恤的面料很不错，做工精致，没有线头，尺码还算标准，穿上去刚好合身，上身效果整体来说比较满意。
质量很好，不会缩水起球的那种料子，仔细检查了下没有多余线头，很值得购买，尺码也刚刚好，特别显瘦，非常舒适，挺适合的，穿着舒服外观好看 很不错
穿着很大气，很潮，颜色很好看，穿着合适，上身效果很棒，尺码标准，款式时尚百搭
包装很好，设计时尚，做工精细，尺码合适。亲肤透气，每个细节都很仔细。宝贝很好，料子也喜欢，价格又便宜非常喜欢，
京东快递员送来：莫代尔旗舰店冰丝阔腿裤卡其色、米白色各一条。
莫代尔冰丝裤去年下过单，感到很好。前几天特别热，心想再下单冰丝裤就好。结果看到京东做活动，价格非常优惠。
我的身高体重：110斤 1.54米。
尺码大小：85至135斤体重人都能穿。
面料材质：莫代尔冰丝。
舒适程度：很舒服。
厚薄程度：适宜的厚薄度。
做工水平：很好。没有多余的线头。
谢谢京东商城。谢谢京东快递员。
面料材质：裤子面料不错，穿上很有型，
舒适程度：非常舒服，不掉色，夏天穿起来很凉快，料子很滑
厚薄程度：裤子厚薄适度，裤子质量很好
裤腿长短：最重要的是穿起来的版型显腿长，垂直感很强
身材体型：裤子穿起来显瘦显腿长
其他特色：京东快递发货快，上身效果不错，大小合适刚好合身
面料材质：真心喜欢这条裤子，面料很舒服
舒适程度：刚拿到的时候，拿在手上非常有质感，穿上以后就不想拖下来，
厚薄程度：适合夏季，厚薄适中，大小正好很好看
裤腿长短：质感看上去也不错很好，很休闲很舒适，整体比较舒适，显得腿长
身材体型：很有模特的感觉，腿非常舒服
其他特色：满意度爆棚
五一外出刚回来，评价晚了，很好的商家服务周到热情，外包装完好，布料也可以，宽松穿着比较舒适，特别适合夏季穿着，天热略微有些扎皮肤。
尺码大小：刚刚好
面料材质：很有垂坠感，手感很好
舒适程度：清清爽爽的，舒服
厚薄程度：有厚度，透气良
做工水平：缝接包边，不易炸线
面料柔软很舒服，垂坠感好显档次，穿起来两个裤管飘飘逸逸的很仙女。材质很好，质量也不错，到货也很快这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
跟商家描述的一样一样，布质很好，做工不错，穿着宽松，透气，舒服，物流很快给力，服务态度特别好，打折期间值得推荐，已经关注店铺
身高155厘米，体重48公斤，尺码大小合适，面料材质薄软，适合夏天穿着，试穿后感觉舒适，做工比较细致，价格不高，快递很给力，快递小哥服务周到，是一次愉快的购物。
料子很垂，拿到手冰冰凉凉的，很适合天气回暖穿，作为家务裤没问题的，毕竟在家就随意穿穿，有点点透但不影响在家穿的，很显瘦，也很舒服，尺码也刚刚好的，肚子那里不难受。。。
款式挺不错的裤子，垂感不错，颜色也比较好搭配。布料很舒服，穿上很显瘦。拿到手后就下水洗过了，不掉色，不起球，已经收藏了店铺，以后会多来光顾的，五星好评！
裤子面料很舒服，很薄，不沾身，尺码标准，做工精细，穿起来很大方。物流也很快，一口气买了两条黑色和米色，夏天换着穿。很满意的一次购物。
莫代尔冰丝阔腿裤女春秋九分休闲裤夏高腰垂感小个子显瘦宽松百搭直筒西装运动哈伦 黑色九分（建议85-135斤），面料质感不错，很薄很飘逸，很有垂感，适合夏天穿，凉爽，物流配送超快，包装完好无损，颜色容易搭配，买了两件有优惠。
一看均码就危险，没试，还是想夏天穿，到时自己还能在瘦点儿，裤子面料舒服，特别有垂感，挨着皮肤凉丝丝的可能60公斤以下的姐妹，穿上效果最佳！
摸起来感觉特别舒服，质量很不错，穿起来下垂感挺好的，感觉走路都带风！就是现在的天气单穿还有点冷，静静的等气温回升，然后穿起来！
物流很快，收货之后很满意。穿起来很舒服，面料冰凉丝滑，垂坠感很棒，透气性也很好，手感很赞。这个裤子是双层的设计，所以也不会露肉，穿起来不透，但是透气，这个天气穿感觉有点冷，到夏天穿的话应该会很凉快。
优点说完了说一下缺点，裤子太长了，因为是均码也不能选尺寸，说好的九分裤呢?我身高1米六，穿这裤子都盖脚背了，我以为九分裤是到脚踝的长度。其次，我买了两条黑色裤子，应该是一样的，但是摸起来手感还有点差别，一条非常顺滑手感贼棒，另一条摸起来就毛糙一点点，其实这个手感也可以了，但是和另一条裤子对比起来就没那么好。
总结：这裤子质量很好，价格也很美丽，强烈推荐
裤子真的很好看，穿着也很舒服，滑滑的，厚薄也很好，长短也很适合，非常显瘦，真的很赞，做工真的很好?
裤子个人觉得还是不错的，试穿了一下，很舒服，也很有档次，高腰的，拖地裤，个子矮的人慎重选择，但是各人有各人的喜欢，愿意长一点的话也是非常完美的
非常惊喜的冰丝裤，本来是凑单选的，收到以后很喜欢，手感冰冰凉凉的，阔腿显腿长，垂感好，适合夏天穿，很好搭配衣服，爱了爱了！
收到试穿了一下，很轻松很舒服。一次买了三条，两条黑色的给老人穿，这条卡其色我自己在家穿。感觉很不错很实惠。。。。。。。。。
很好，确实薄，冰丝面料，专门给媳妇夏天准备的，支持京东的物流，希望更好，
我的身高体重：160 120
尺码大小：正合适
面料材质：莫代尔，很舒服，垂掉感强
舒适程度：很舒服
厚薄程度：薄，适合夏天穿，不过我现在在冬天穿用在做外面的裤子。
做工水平：还不错哦。
跟商家描述的一样，穿着宽松舒服透气，做工不错，物流很快，服务态度特别好，打折期间值得推荐购买，关注了店铺，下次还会光临本店
裤子垂坠感很不错哈，而且这个天气穿了很凉快，作为节日礼物很是合心意，妈妈穿了很喜欢，物流也快
尺码大小：均码的，110斤155可穿不勒
黑色和卡其色各买了一条，上身效果很好，很百搭，冰爽透气，物流很快
穿着挺舒服的，上身效果也还行，我穿的这件上衣不太搭哈(?˙ー˙?)裤子的垂感很不错！
身高165，体重53kg，九分裤，穿着很舒适，家居穿非常合适，布料垂感很好，想加购给妈妈买两条。
裤子很舒服，很凉快，题型嗯给妈妈穿理当有点有一点点瘦博后夏天穿很凉快薄厚适中不透肉体型各种腿型都可以穿黑色的可以买来当工装可以，买来当工装**分裤的样子想舒适的搭配t恤百搭非常舒服！自己买了一条给妈妈买了一箱
很舒服的裤子
尺码大小：也很合身呢
面料材质：顺滑
我的身高体重：高160/58kg
裤子质地柔软，下垂感很好，不超皱，版型很好，做工精细，颜色很漂亮。穿着很显身材，物美价廉很惊喜。快递送货很快，服务态度好。赞
莫代尔冰丝阔腿裤女春秋九分休闲裤夏高腰垂感小个子显瘦宽松百搭直筒西装运动哈伦 黑色九分（建议85-135斤），面料质感不错，很薄很飘逸，很有垂感，适合夏天穿，凉爽，物流配送超快，包装完好无损，颜色容易搭配，买了两件有优惠。
轻、薄，软的，很滑很舒服，不知道是啥面料，事先量好尺寸对照商品介绍下的单，很合适下过两次水，没有掉色变形，没有线头之类的，宽松版的，可以机洗。收到货外包装完好。有活动时下的单，性价比很高，入手两条的价格比较合适。物流非常快值得表扬。
上身效果特别好，搭配帆布鞋也很好看，可甜可咸的一款裤子，而且很垂很飘逸，走线整齐。摸着很凉快，洗的时候也不掉色，穿在身上舒服
面料很舒服，凉爽透气，冰冰凉凉的感觉，一下买了两条
买衣服顺便买了这条裤子，收到后很惊喜，非常喜欢，薄款很飘逸，夏天穿很舒服！颜色很喜欢，漂亮，舒适，面料也喜欢！哈哈哈哈哈
习惯好评哦！穿着很舒服哦！夏天穿凉快！
面料材质：好
舒适程度：舒适
厚薄程度：比较薄
裤腿长短：长短适中，九分裤
身材体型：显瘦
长短很合适 穿上很显瘦 拉长了整个线条 搭配个小短上衣 潮美 超美
舒适程度：很舒服
厚薄程度：很薄
裤腿长短：合适，九分裤吧
第一次买的黑色很合适，很喜欢，又买了第二条，谁知道？第二条比第一条短了一大截
布料很垂顺，穿上凉凉的，非常舒服。夏天再不怕热了。
宝贝收到，物流真的很快，快递小哥服务态度很好。以后就买京东快递发货的东西。裤子很薄，不透肉，夏天穿肯定凉快。谢谢商家。
非常满意的一次购物体验，尺码大小合适，居家穿着很舒服。
宝贝收到了，早上下单下午就到了，物流很快，迫不及待试了下还可以，很垂顺，不贴身，阔腿很舒服，料子也不错，不掉色，活动买的很划算
包装很好，快递也很给力，面料不错，很垂，穿上超级舒服，质量很好，这个价格算是物超所值，不过适合瘦人穿，我穿显得肚子有点大。
我的身高体重：160120
尺码大小：正合适
面料材质：莫代尔，很舒服，垂掉感强
舒适程度：很舒服
厚薄程度：薄，适合夏天穿，不过我现在在冬天穿用在做外面的裤子。
做工水平：还不错哦。
面料舒服，穿起来很凉快，质量很好，价格实惠。
舒适程度：舒服
面料材质：可以
厚薄程度：正好
裤腿长短：真合适
身材体型：很好
其他特色：都不错
大小刚刚好，夏天穿着肯定很凉快，价格也实惠
舒适程度：美价廉 穿着特 舒服 凉快 给妈妈也买了一条
我的身高体重：155
尺码大小：正好合适非常喜欢很舒服
厚薄程度：正好
舒适程度：莫代尔超级舒服宝宝喜欢，特别凉爽的感觉喜欢的
做工水平：很好，毫无线头
面料材质：莫代尔很丝滑很舒服，京东值得信赖
面料材质：很舒服
舒适程度：很舒服
厚薄程度：很薄，夏天穿
尺码大小：刚刚好
面料材质：很好
舒适程度：穿起来特别舒服
厚薄程度：适合夏天穿
做工水平：很好，莫代尔的衣服从来没让我失望过
质量挺好的，摸起来很柔软，穿着很舒服，可惜我这1.53的小个子，直接剪了7厘米，才勉强合适
冰冰凉凉的感觉，夏天30多度穿也不粘身，很舒服！黑色的洗的时候掉色。
身材体型：显瘦
厚薄程度：很好
舒适程度：弹性大，不嘞人
很不错挺喜欢的，面料柔软亲肤，穿上后很显瘦，长短也刚好，总体很好，这是在京东上买的最满意的一次购物。
面料材质：非常舒服
舒适程度：超级舒服很轻盈
厚薄程度：薄厚适中
做工水平：很精细
尺码大小：非常非常合身
面料材质：超赞
舒适程度：超赞
厚薄程度：刚刚好
做工水平：超赞
之前买了一条裤子，感觉穿着非常舒服，马上又买了三条
面料很垂顺，夏天穿着凉凉的，非常舒服。
裤子挺好的。给老妈穿的。凉凉的夏天穿很舒服。价格也便宜。发货速度快。包装也很好！
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，尺码合适，就是牛仔味道很大，洗完了好多了。很显瘦
细节做工：做工特别的细，一点线头都看不到，
面料质感：柔软舒适
时尚程度：很时尚
适穿场合：出去玩啊在家穿都可以，
款式风格：小清新
很快就收到衣服了，打开包裹看到是四件套的，牛仔裙质量也好，还有小背心和抹胸，雪纺衫的质地也很滑顺，摸起来很有质感哦！大赞
上衣略宽松，但是这个牛仔短裙真的不错
我的身高体重：155
尺码大小：s
面料质感：牛仔
款式风格：背带裙
细节做工：嗯嗯，不错
时尚程度：搭T恤很棒
衣服收到几天了，试穿效果不错，小清新哦，大小合适，客服很细心，咨询身体体重后给改了合适的尺码，超级喜欢
质量特别好！非常满意！颜色很淑女！超级喜欢！穿着美美哒！裙子不褪色！很舒服！
衣服挺好看的，只是我拍照技术不怎么样，这款套裙本人很喜欢，上衣还搭配了小背心和抹胸，想的很周到！
这个裙子超显瘦，特别好看，特别喜欢，真的特别漂亮，特别仙气的一款
非常喜欢，客服也很用心，下单之后特意打电话过来问我的身高体重给我推荐多大码数。收到货就迫不及待打开了。赞赞赞
尺码大小：很合适
款式风格：很奈斯
很好看哒，上衣里面还有个内衬吊带，牛仔短裙摸起来就是很好的料子！整体感觉很棒的。
非常好，给妈妈买的，穿上之后好显年轻，料子也特别好，非常好，爱了爱了。
衣料不错，穿上很舒服。物流很快，值得推荐
这衣服的质量真的很好，穿着很舒服，尺码标准，款式也很好看。
非常舒服，料子也很好，没有异味，十分划算！！！！！
挺划算背带裙质量很好，做工精细呣，面料摸上去也很柔和，不退色，尺码合适，穿上后效果很好，把自己的大臀部全遮挡了，效果满意
很显瘦的一款雪纺衫，感觉有点气质淑女范，上身效果很棒，泡泡袖的人设计很喜欢，洗了之后没有变形，性价比高，挺好
白色雪纺衫真的深得我心，夏天穿白色就很清爽，搭配牛仔短裙真的很不错，买的码数刚刚好（客服推荐的好），修身效果棒，版型设计也好看，小白鞋单鞋都百搭哦，耐看减龄型，喜欢的小仙女可以入手啦
版型很好看，上身效果很好，很淑女很优雅，面料都是适合夏天的。我身高160，体重108斤，穿起来正合适
裙子非常好看，穿着也非常舒服，还会再光顾的，好评！！
衣服质量很好，码也很合适，穿上效果也很不错！赞?
面料质感：很柔软很舒服，
时尚程度：很时尚
上身效果：遮肉显瘦
细节做工：做工细致，没有线头
款式风格：可甜可咸很喜欢的风格，虽然只是试穿了一下，姐姐说很好看！
整套衣服很减龄，小清新的感觉。没有色差上衣是比较薄的纱的，里面配了一件小裹胸，防走光。牛仔裙子很舒服，不硬。版型风格：高腰设计显得下半身长我的身高体重：身高155，体重115斤·穿L码的正合适。
我的身高体重：163，107
尺码大小：穿起来上衣是宽松的，裙子刚刚好
面料质感：面料手感很好，穿起来舒适
款式风格：穿起来很减龄，看起来很少女
今年流行的牛仔背带裙，面料质地很柔软，穿上透气又舒服，版型也比较遮肉显瘦，穿起来毫无拘束感，减龄又气质，很喜欢。
很快就收到货了，这套衣服简直太喜欢了，裙子百搭，可以撘配我的好多半袖，衣服是雪纺的，穿起来既舒服又凉快。商家很贴心，怕上衣太透，给搭配了一个裹胸一个吊带，两个内搭都是纯棉的，穿起来很舒服。总之很满意！超级稀饭！
好评上身真的好显瘦，立体裁剪凸显身材，收腰的设计显得腿长啊，面料很舒服，不易皱的那种阿，整体显的人比较高。
挺划算衣服裙子已经收到啦，超好看，特别喜欢这个颜色哇，超级清凉，很适合夏天穿，但是担心牛仔裙会有点热。因为喜欢宽松的衣服，所以买衣服都会买大一码，这次买了正常的码数，感觉也很好穿。现在的天气就可以穿啦！很小清新的一套衣服。
鼓励整套衣服很减龄嘿，小清新的感觉。没有色差面料材质：上衣是比较薄的纱的，里面配了一件裹胸，防走光。牛仔裙子很舒服，不硬。版型风格：高腰设计显得下半身长我的身高体重：身高155，体重80斤·穿小码的正合适。
料子真的很好，而且牛仔裙没有色差，真心很好，店家也很好，物流也很快，真是良心卖家，关键牛仔没色差，来之前我还担心有色差，结果洗了洗也没褪色，也没有什么异味，喜欢的妹妹可以买了
上身真的好显瘦，立体裁剪凸显身材，收腰的设计显得腿长啊，面料很舒服，不易皱的那种，整体显的人比较高。
面料蛮舒服的，我以为会很厚，没想到这么薄，柔软亲肤，颜色也很好看，减龄套装
效果行款式新潮时尚咝，柔软透气，穿着舒服。上身效果很显瘦。特别遮肉，雪纺的上衣穿着也特别的凉快。
牛仔背带裙套装颜色很正，穿起来很大方，我很喜欢。在身上洋气时尚显瘦，做工精细，尺码标准，质量棒棒的
好看，颜色没有色差，差别不大，很好上身效果非常棒！入手了两套，质量非常不错，下水没有掉色，很不错
面料质感：这款衣衣质感相当好，穿起很凉快，款式洋气，上身效果美美哒，我超喜欢，同事都说好看，做工也好，没有多余线头，适合任何场合穿。
自豪上身质感很好，走线什么的也特别工整，款式超级好看的嘛，很百搭呢穿着也特别的显瘦，细节很让人满意啊
衣服上身巨好看，特别显瘦。气质就不一样的，真的无敌了。比我最近入的几件都好看
超值今年流行的牛仔背带裙，面料质地很柔软，穿上透气又舒服，版型也比较遮肉显瘦呢度，穿起来毫无拘束感，减龄又气质，很喜欢。
雪纺上衣牛仔裙子很漂亮，试穿上身效果很满意，车工细腻，面料柔软舒服，我非常喜欢，价格也不贵，物有所值
特别好特别好看遮肚子显瘦穿上跟仙女一样可爱快来买吧
关注了很有仙女范儿的裙子，穿着特别减龄，清清爽爽的很舒服。衣服很薄唉，透气性好。
质量很好，面料摸起来很舒服，最重要的是上身效果很好哦，穿起来感觉减龄好几岁。老公都夸我穿上变年轻了，开心极了
衣服质量超级棒 面料不扎人 版型做的也很好 可以搭配其他的裙子也很棒 158 108斤拍的L很合身 不错哈
款式和图片一样没有色差，做工精细面料穿起来很舒服，价格实惠大小合适，上身效果不错，这个颜色显得皮肤很好，喜欢
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
诶呀妈呀 好久到了 物流挺快 的 就是头一天没到但签收了 我问了客服 客服小姐姐也是非常耐心给我讲了原因 根本不用担心 真的谁穿谁好看 值得购买 姐妹们冲冲冲 很nice啊 穿上挺遮我肉肉的 也不会太短 刚刚合适 爱了?
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适的，找了很久选的款式，大爱！
牛仔背带裙套装的颜色很正很大方，袖子我喜欢，在身上洋气时尚显瘦。做工精细，尺码标准，质量棒棒的
面料真心不错，发货速度挺快的.轻盈一点都不感到会热。穿起来蛮舒服的，很减龄遮肚子显瘦，一穿上后让我都不想脱下来啦。想要下手的美女可放心购买
就算再胖的美眉穿这种裙子都好看的，遮住身材不好的地方，偏瘦点的穿起来就是宽松休闲的样子，也是很有个性的。很淑女的款式，比较显气质的哈，可以放心选购，这家很多衣服都蛮喜欢，质量挺好的呢
放心很漂亮，质量很好，平时店里都没有看到这种风格的显瘦吧，遮肚子套装面料手感很柔软，做工也很精细
很漂亮，质量很好，平时店里都没有看到这种风格的显瘦，遮肚子套装面料手感很柔软，做工也很精细
领口设计的很棒，穿起来非常有味道，整体搭配的效果很好，脚下随便登一双凉鞋也是女神范十足的
衣服质量很好，款式也是非常的好看，穿上很显气质哦，做工也是非常的精细的，颜色搭配的完美。推荐大家入手哦
收到衣服质量很好，面料很舒服挺柔软的，上身效果很好做工精细，没有线头，正规码子
很棒上身效果特别好，特别显瘦唉，套装搭配很好看，显得比较淑女。做工很精细。
超值面料柔软很好穿，颜色跟图片一样也没色差呗，是我喜欢的款，穿上超赞！质量也很好，大小正合适满意
很有仙女范儿的裙子，穿着特别减龄，清清爽爽的很舒服。衣服很轻薄，透气性好。
牛仔裙太漂亮了，上身效果真的是棒棒的，朋友还问我要了链接，牛仔的特别显得小女人，搭配一双高跟鞋好看炸了。
价廉实物和图片一样噢，很漂亮的裙子，穿上减龄，而且面料垂感很好，这个版型很显瘦显高，满意
客服小姐姐太热情了，招架不住她的赞美，我也帮她评价下。款式挺时髦的，重点是质感比较好，之前买过几家的，质量不行都退了，唯独这家是真爱了，客服小姐姐也很热情的帮我搭配，审美很好，开心?。
好看极了，而且好看又显瘦！
好看 摸起来还算厚实 不透 买来穿去拍照了 喜欢
很喜欢
衣服材料质量很好，纯棉穿着舒适，款式颜色多，宽松款大小刚好，穿着好看，京东商城购买，品质保证，发货物流很快，咨询售后服务态度很好，回复反应快。
大小合适，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤。看起来效果很好，百搭挺不错很喜欢穿着特别的好看，做工不错，没有瑕疵，没有异味
衣服很漂亮，质量也不错，尺码合适，图案简单但精美，比较喜欢这个风格
身高165厘米，体重52公斤，买的M码，大小合适。纯白色简洁大方，搭配裙子或者裤子都非常好看。T恤是纯棉面料的，面料柔软舒适，穿起来非常舒服。白色T简简单单，穿起来看着非常精神。版型好看，客服推荐的尺码也很合适，客服服务态度也很好，有问必答。
很喜欢，质量非常的不错，料子很舒适透气，很显瘦。大小合适，卖家发货速度很快，做工不错，颜色很正。很舒适的，材质版型很正，质量很不错，大小很合适
颜色很赞，做工不错，看起来效果很棒，穿着很舒适。材质做工都很不错，细节处理的也很到位，没有多余的瑕疵做工不错，看起来效果很棒，穿着非常的舒服。很满意
收到货后就试穿了一下，大小非常的合适，尺码很标准。做工很精细。没有多余的线头，没有瑕疵，面料是纯棉的，非常的柔软舒适。
看起来效果不错，款式也特别的百搭，穿着很好看很喜欢。款式时尚大气，物流特别的给力，做工不错，没有瑕疵，
衣服大小合适，穿起来很舒服，面料也挺好的，已经洗过了一次，没有掉色的情况，挺满意的，质量还是很过关的。
面料不错，穿起来很舒服，款式简单好看，水分很重，时尚潮流穿起来非常好看，很好搭配的一款
很有特色的衣服，穿上去很好看呢，超值而且颜色特别美。超级漂亮，面料舒服，身高155.体重98斤吁，给你们参考
款式很好看，面料很柔软，摸着特别舒服，是纯棉的面料，穿着也透气，款式百搭，很时尚
摸看舒服，透气性好，客服服务态度特别好，推荐的码数很合适，做工质量很好，顺色推正，没有色差。
百搭的款，推荐大家一起购买，刚好合身，用料很足，衣服和图片一样，没有色差，穿了一下，真的很好看。
衣服收到了，颜色很正，没有色差，做工精细，没有多余的线头，穿着很舒服，下水洗了不掉色。
衣服收到了
尺码大小：正好
面料材质：很好
吸汗效果：很好
很喜欢，衣服质量很好，很满意，款式好看，料子柔和设计独特，做工精致，穿着也舒服，穿上很有气质，我很喜欢
衣服实物跟图片一样，很有质感，非常显瘦，没有任何色差。细节处理的也不错?没线头，性价比很高的。
挺好的，物流速度很快收到，马上试穿了一下，码数标准，做工也很好，没有多余的线头版型，上身效果太满意了。
棒棒的上身效果也非常好，比较喜欢这个颜色，非常简约，特别棒，我最喜欢的就是这样的休闲款，完美，做工上也没的说，很满意！
做工不错，颜色很正，材质非常的柔软，款式时尚大气。穿起来很舒适有型，质量也非常好
收到质量好，做工细致，大小也正合适，很好搭配哦！
东西收到了，质量不错，做工精细大小合适，上身效果非常满意
款式休闲大方，时尚潮流，面料柔软细腻，亲肤性很好，穿着挺舒服，挺好看的.
衣服款式时尚，做工精致，尺码也都非常标准，穿着很舒服，质量也都非常的好，穿着很好看。
衣服面料手感都很不错，做工精致，大小合适，颜色跟图片一样，穿起来很大方。
试穿了，效果不错，摸着很舒服，衣服颜色很好看，而且很宽松，很遮肉肉，物超所值
衣服收到了，穿着很合身，做工也很不错，颜色也是我想要的，款式很时尚，设计很好看，非常满意的一次购物
衣服尺码标准，面料也都挺不错的，穿着很舒适，做工也都非常的好，穿着很舒服很喜欢。
做工特别好，款式非常不错，面料很柔软，没有多余的线头，尺码很标准，物美价廉
衣服很舒服，没有色差，穿上很帅气款式休闲百搭，做工精细，不起球不掉色。
衣服做工很精细，穿着挺好看的呢，非常的衬肤色，整体效果都是比较满意的，很休闲。
衣服料子很不错，很有质感的那一种，做工精细，没有多余的线头，上身效果很棒。
衣服收到了;，做工精细，面料柔软，穿着^.超级舒服，试穿了一下，大小合适
衣服与商家描述一致，材质柔软，颜色正，穿着舒服，样板好显瘦，穿着很精神，非常满意的一次购物。
上身效果很好，穿着很有型，洗了，也没有缩水，没有变形的质量非常的棒材质很柔软，总体满意。
衣服款式漂亮，是纯棉的，穿上舒服透气，面料相当不错，摸着有质感。非常满意的一次购物，下次还来。
款式风格跟我想象的差不多，挺百搭的，穿起来非常的好看，颜色也很正，没有色差。
版型好看，做工精细，显身材，衣服料子很好，不起球，很满意的一次购物！
短袖质量挺好的纯棉穿着合身很舒服，款式颜色都很漂亮，尺码标准，手感很好，比实体店经济实惠
做工精细，面料柔软舒服，无紧绷感，大小合适，透气吸汗，非常满意。
纯棉t恤，质量很好，做工精细。尺码合适，穿着舒服透气，颜色正
衣服收到了，穿着舒服，面料柔软，吸汗效果很棒，款式简单，很显身材很满意
物流超快，卖家服务态度很好，衣服质量也挺好的，黑色的洗了也没有掉色，很满意的一次网购，男女都可以穿，能和对象一起当情侣装来穿，非常好搭配衣服，物美价廉，推荐大家购买！
很好看，面料不错，颜色很正，做工也非常精细，质量很好，价格超实惠，在实体店可买不到这么好的产品。
非常好看 颜色和图片上的描述的一样 果然没有让我失望 料子很好 细节处理的很到位
穿上很舒服，大小正合身，面料好，不缩水，不掉色，价格优惠，很满意
版型很不错，穿着好看，面料很舒服，很有质感，上身穿着非常棒。
质量很好，款式好看，做工精细，穿着刚合适，很舒服，很好看，非常喜欢。
纯棉质地，好穿，面料柔软舒服，上身效果很好，款式洋气，满意哦
给妈妈买的 很舒适 面料柔软透气 稍微缩水
面料透气性很好，简单大方，休闲得体，这种宽松版型的衣服穿起来很舒服。
颜色没有色差，尺码是标准码的，穿着还挺百搭！重要质量好，透气性很好，挺凉快
衣服款式挺好看的，衣服已经收到了，做工精致，颜色跟图片一样。穿着非常好。
这款短袖质量很好，尺码标准，面料舒适柔软，穿着很舒服洋气，吸汗透气效果不错
试穿了一下非常合身，款式很漂亮，面料柔软有质感，款式简单大方，朋友们都说好看。
质量很好，手感面料都很不错，款式简单大方，大小合适，穿起来特别特别好看
物流很快，纯棉的穿上很舒服透气。无异味，图案清晰好看，版型挺好，很喜欢
衣服收到了，颜色特别正，面料好，版型好看，大小合适，卖家服务很不错，物流很快。
超级喜欢，质量很好，做工精细，面料柔软，穿着舒适，尺码大小合适，发货速度很快。
短袖收到了，质量很不错，纯棉面料柔软舒适透气，微弹力的，上身效果不错，好评
颜色很好看，做工很好，大小合适，穿起来特别舒服，值得推荐。下次还会再来，纯棉不起球不变形。
衣服很棒，穿起来很舒适，颜色特别好看，质感非常的好，洗过不掉色，不起球，不变形。
衣服很漂亮，穿起来很舒服，质量也很好，下次还会再来的，满意的购物。
帮我妈买的，她说很好穿，面料也很柔软舒适，很凉快，还说要我帮她再买一套，说的我也好心动呀，我也想买一套来试试，就是不知道适合我不适合，等下再去挑选一个，妈妈穿着也比较显年轻，唉！有点语无伦次了，大家将就着看看，反正就是很不错?
衣服穿起来特别合适做工也很好，没有瑕疵，穿着非常的有气质。
首先是物流快，其次是衣服质量可以，手感很好，穿上有型得体，和图片上的一样，老婆认为总体可以的，以后再来。京东的东西一直信赖。
很不错，真的非常的满意，穿起来非常的舒服，质量做工也很好，大小非常的合身嗯。
穿起来特别的显瘦，很宽松也很凉快，也没有褪色，就是我穿起来腰大了，也没有什么味道，胖一点的可以穿哟，还是比较舒适的，而且穿其他裤子也比较百搭，这个衣服很有弹性，什么颜色的裤子也可以搭哟，简直是百搭。
是否舒适：100%纯棉，穿上很舒服，感觉挺好的尺码大小：我身高175，体重136，应该是标准体重吧，选的XL的，大小刚刚好，非常满意。材质：100%纯棉材质，能摸得出来，很舒服。版型：韩版修身的版型，不胖不瘦，刚刚好，穿上感觉和大品牌没区别。
宝贝收到，质量很好，手感不错，是棉的穿的舒服
衣服整体效果很好，穿上很合身，特点合适，做工精致，没有多余的线头，衣服好看，喜欢。
是否舒适：穿着很舒适，夏天穿很清爽尺码大小：尺码刚刚好，是标准码材质：材质光滑，摸着很舒服版型：版型设计不错，穿上很有气质
收到之后老公试了一下！面料柔软细腻，穿着特别的舒服！然后就洗了一下也不变形！特别好的衣服！值得购买?
布料摸起来非常的舒服，质感又摸起来的爽。非常的透气，试穿的时候非常的舒服。此尺码正常
衣服收到了，款式新颖、做工精致，上身效果好，没有掉色，颜色也特别好看，价格很实惠。
衣服款式很休闲，做工精细，穿起来特别的舒服，透气性很好，大小合适，好评。
做工走线，工整，简单大方的风格，穿着效果还挺不错的很棒的服务面料摸起来特别的柔软舒适的颜色也很正的。
面料很好，颜色也挺漂亮的，比我想象当中的，还要好款式，时尚大方上身效果非常好，穿着很显瘦。
做工特别好，款式非常不错，面料很柔软，走线很平整，没有多余的线头，物美价廉。
颜色很优雅大方，上身效果很不错，穿起来舒服，衣服做工方面很好，走线整齐，价格也不贵，满意。
喜欢很休闲，材质，也挺不错的穿上了，还挺舒服的，还挺透气的夏天穿起来特别的清爽的颜色也喜欢的。
不错，尺码合适，物流也很快，值得推荐朋友购买。收到就试穿了，非常满意，穿的舒服也好看，收到货面料舒服，洗后没褪色，好评
这款套装太有型了，面料凉爽有冰丝的不感觉，上身特显年轻，特精神，颜色也非常漂亮，大爱。
我的身高体重：156
尺码大小：M
面料材质：棉
舒适程度：很舒服
吸汗效果：很好
款式风格：运动款
卖家发货速度快，尺寸大小合适，面料柔软，纯棉的，穿着很舒服，也不变形。
很耐穿的衣服，穿着很合身，做工很不错，颜色也是我想要的款式很时尚设计的非常经典。
衣服大小合适，穿着好看，很舒服，料子很柔软，穿出去朋友都说好看。
个人感觉非常满意，对于设计的版型挺不错的，而且穿着也挺年轻的，布料很好很满意。
真材实料，实物比图片还要漂亮，挺不错的，非常的好看，特别的大气啊，很喜欢穿在身上也舒服。给个五星好评。
尺码挺合适的，刚收到的试穿的挺合身的颜色很正不掉色的面料很好，很透气，很凉爽的穿上了简单大方的。
面料材质：面料很舒服，手感很好。
上身效果：还不错，休闲运动套装，喜欢?
舒适程度：贴身，舒服，很好！
吸汗效果：棉的吸汗效果不错哦！
款式风格：简单大方，休闲大方，我喜欢赞赞赞赞
其他特色：跟图片上一样，棒棒的，后续还会继续关注并购买，也会推荐给其他朋友来购买，确实价廉物美！
衣服穿起来很舒服，也好看，洗了才来评价，不褪色，不缩水，这个天气穿刚好。
颜色好看，面料柔软，实物很图片描述的一样，做工方面也很精细，喜欢的朋友可以下单了。
衣服材质手感不错。摸着很舒适很透气。做工也可以，没什么线头。大小也合适。
休闲套装，衣服很满意，尺码标准，上身效果不错，穿着很舒服，减龄显瘦，很喜欢。
款式好看，试穿了很舒服，尺码标准，穿着舒服，很满意，透气性好。
颜色很喜欢穿起来休闲款式，很新颖，很时尚设计非常得好，穿着非常的合适。
发货速度很快，款式好看，料子柔软，收到了洗了不褪色，不缩水，码数很标准，满意。
做工非常好，没有多余的线头，版型也挺不错的，尺寸非常标准，下次还来这家店买。
感觉质感非常得好面料不错，穿起来很好，看特别的显瘦，很显身材的喜欢的版型穿起来特别的有型
衣服大小合适，做工好，没有瑕疵，物流很快，穿上很好看，朋友都想要链接已经分享了，还会再来购买。
衣服质量很好，款式新颖，大小合适，做工方面非常的好，没有多余的线头，满意的一次购物。
衣服已经收到了，特别的满意，码数很标准，穿起来特别的舒适，面料很好，值得购买，5星好评。
很潮流很时尚，版型非常不错，衣服很透气，穿着很有气质，非常大方。
做工很好，没有线头，开线，颜色很喜欢，料子的，满意，还会再来购买。
经常光顾这家店的衣服质量很不错，样式也很喜欢的，很新颖，很时尚特别的洋气的很好，透气性不错。
衣服质量很好，款式很不错，设计感很好，尺码大小很合身，非常喜欢这个颜色。
衣服大小合适,做工好,没有照口,物流很快,穿上很好看朋友都想要链接已经分享了,还会再来购买。
穿起来很舒服，本来想着价格这么便宜，质量应该不怎么好，出乎意料，太满意了，料子非常的柔软，做工精致。
衣服面料很好透气，舒服不起球，做工精细，质量好，耐穿，耐磨满意
一次很成功的购物，做工，质量，版型，都没问题，尺码标准，发货速度快，客服态度很好，好产品值得推荐。
穿上很有型，而且相当舒服，质量特别棒，做工很精细，没有多余的线头很好看的一款。
衣服颜色好喜欢，特别的显皮肤，穿着很舒服，料子柔软，很满意，物有所值，值得大家购买。
很漂亮的衣服比我想象当中的，还要好款式，时尚大方上身效果很棒，穿着很修身很显瘦。
套装收到了，试穿了一下刚刚好，面料很舒服，衣服码数标准，颜色很好看。
还挺上档次的，非常合适非常的标准码，穿起来特别不错，很好的，穿上了合适的。
好看的套装，穿起来相当美丽很大方，很有气质款式，魅力十足上身效果好。
颜色很满意，大小合适，版型休闲时尚，穿起来很舒服，卖家发货速度快。
很棒很好看的衣服，面料也不错，厚薄度：柔软舒适，样子也时尚，而且码也正好，真心话，质量真的很好的，大家真的可以放心购买了，谢谢卖家给我们这么好的产品，性价比真高
大小合适，很妹妹一人买了套，上身效果都好看，面料柔软，穿着舒适，满意。
大爱衣服值得购买，穿上特别显瘦！朋友都说穿上瘦了好多，衣服很好，品质不错，穿起来很舒服，男朋友看见就说很适合我，腰围可以自己调节，长度也可以也很适合我，最关键是质量超好，鞋子包包随便搭配，物流特别快，急着穿，给卖家沟通过后很快发货，到手后也很惊喜哦！！！
衣服穿上很好看，颜色很正，没有色差，做工很不错，没有瑕疵，穿上很舒服，很上档次
大小非常的合适，穿上很好看，版型很正，颜色很好看，没有色差，没有瑕疵，包装打开没有异味
面料很有质感，款式时尚，细节处理的非常到位，大小很合身，颜色很好看，没有色差
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来非常舒服，款式也很不错，细节部分处理的非常的好，穿起来很时尚，很推荐购买
衣服颜色很正，没有色差，没有瑕疵，款式也非常的不错，简单大气，穿起来特别的舒服
衣服很喜欢，穿起来特别的舒服，颜色很正，没有色差，没有瑕疵，款式很不错，简单大气
面料非常的有质感，细节做工很不错，大小很合适，款式很时尚，没有多余的线头，非常满意
衣服款式非常的不错，简单大方，颜色也没有色差，穿起来很漂亮，质量也特别的好，没有多余的线头
细节处理得很不错，上身效果很棒，没有多余的线头，款式新颖，穿起来特别好看。
款式时尚，没有多余的线头，尺码大小很合身，细节处理的很到位，面料很有质感
衣服还喜欢，细节部分处理的，特别的好，穿起来很时尚。颜色也没有色差，穿起来非常百搭。厉害了。
衣服很喜欢，尺码大小很标准，没有色差，没有瑕疵，款式也很不错，穿起来很时尚
衣服非常的喜欢，穿起来也特别的合身，尺码大小很标准，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，很推荐购买
面料不错，做工精细啊，穿上特洋气的，满意.很有版型，穿了很显身材，质量不错.
质感很好，没有色差，上身效果很棒，透气性很好，包装很精致，没有异味。
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚，也是没有色差，穿起来很百搭，很时尚
衣服款式很不错，颜色也很正，没有色差，没有瑕疵，衣服与图片的描述一模一样，没有色差
面料很不错，上身效果很棒，没有多余的线头，还是很新颖，真的效果非常好
面料很有质感，做工也很精细，也没有多余线头，颜色也非常正，没有色差
衣服收到了，尺码也特别的标准，面料很柔软很有质感，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚很大气
穿起来很舒服很好看，版型颜色都很正，没有任何色差，没有异味，很舒服。
衣服尺码大小很标准，款式也非常的不错，细节部分处理的特别的好，穿起来非常的时尚大气
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，尺码非常标准，面料很柔软很有质感，穿起来非常的时尚大气
衣服款式不错，穿起来非常的时尚大气，颜色很正，没有色差，没有瑕疵
衣服很喜欢，穿起来特别的舒服，面料很柔软，颜色很正，没有色差，没有瑕疵。
衣服很喜欢穿起来特别的舒服，简单大气，穿起来上档次，细节部分处理的也非常的好，很推荐购买
款式时尚大气，大小很合身，面料很有质感，颜色很正，没有色差，非常满意
颜色非常好看，细节处理的非常到位，没有多余的线头，没有瑕疵，洗了不会掉色
衣服很喜欢，面料非常的柔软，款式也非常的不错，细节部分处理的特别的好，穿起来也很时尚
衣服收到了，非常的喜欢，面料很柔软，穿起来特别的舒服，夏季穿起来很凉爽很透气，款式很不错
大小很合适，面料很有质感，没有多余的线头，颜色很正，没有色差。
款式穿上很好看，没有多余的线头，没有瑕疵，颜色很好看，没有色差，非常满意
款式简单好看，穿上很好看，没有色差，很显瘦，材质也是很不错
衣服穿起来特别的舒服，款式也很不错，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚
衣服穿起来特别的漂亮，很显高显瘦，款式也很不错，面料很柔软，质量非常好，非常推荐购买
大品牌，值得推荐。面料透气性不错嘿，穿着很舒适，宝贝做工非常不错唉，没有色差。
衣服收到了，上身效果很不错，穿上很好看，大小也很合适，价格很实惠，没有多余的线头
衣服穿上很好看，没有多余的线头，颜色很喜欢，大小很合适，客服态度很好，非常满意
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，穿起来也很时尚，款式简单大气，穿起来特别的有气质
衣服面料很好，颜色很正，没有色差，尺码大小很合适，面料很有质感
衣服质量很好，做工也很精细，穿在身上特别合身，上身效果非常不错，特别有气质
衣服非常好看，做工也非常精细，穿着身上特别好看，上身效果也非常不错
款式新颖大方，上人效果很不错，款式风格做工细节处理得很到位，很时尚。
面料很有质感，款式时尚大气，细节做工都非常的不错，颜色很好看，非常喜欢
衣服面料很有质感，做工也很精细，也没有多余线头，穿在身上非常好看
面料很有质感，款式很时尚，细节处理的非常到位，没有多余的线头，很满意
衣服面料非常柔软，做工也很精细，款式非常的时尚，穿在身上特别好看
面料质感柔软舒适，款式简单大方，山效果很好看，做工细致处理很到位。
衣服很满意，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，款式也非常的不错，我很满意
衣服面料非常柔软，款式的风格也很潮流，做工特别精细，没有多余线头
面料非常有质感，做工也很精细，穿在身上特别好看，款式也时尚大气
穿起来特别气质，修身显瘦，款式新颖大方独特很好看，材料柔软舒适。
尺码大小很合适，面料很有质感，款式时尚大气，细节做工非常不错
尺码大小很合适，款式很时尚，没有多余的线头，细节做工非常不错
物流很给力，面料很柔软，非常的舒适，款式时尚大气，没有多余的线头
细节处理的很不错，上身效果很棒，没有多余的线头，款式非常不错
面料很有质感，款式时尚大气，细节做工很不错，大小很合身，非常满意
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，穿起来非常的时尚，颜色很正，没有色差
做工非常精细，面料也很柔软，穿上特别的舒服，款式也非常的百搭
衣服颜色非常非常的鲜艳，也非常非常的漂亮，穿起来很大气，衬得皮肤特别的白，夏天穿起来料子舒服极了，很愉快的一次网购，物美价廉哦
我159，49，买这个号刚刚好，网购衣服不容易尺码这么合适的，因此很开心，难道是特别为我量体裁衣？尺码标准，大小合适，颜色淡雅，不艳丽也不暗淡，洗过之后，不脱色，穿起来舒适。款式简单大方，偏暖色调，做工认真，针脚标准，面料垂感很好，薄款适合夏天。买买买。
加上腰带后比较显瘦，版型大方婉约，上班出勤很适合。比较薄适合夏天。洗完不缩水，建议挑选时买大一号。满意的购物，品牌放心。
连衣裙颜色没有图片亮，款式简单优雅，布料下垂光滑，尺码标准，穿身上很舒服，非常满意。
穿起来很好。料子杠杠的！舒服。喜欢。这款式也简约大气，很好的。以后关注你家。
这条裙子很漂亮，非常喜欢，面料丝滑做工精细，尺码标准
收到了，材质很好，穿着很舒服，款式很好看，颜色很赞，做工不错，看起来效果很棒，细节处理的也很好
裙子很满意，款式好看，面料不错，挺柔软舒服的，透气性很好，做工也不错，上身很显瘦
连衣裙款式很不错，做工很好，穿着很显瘦，面料也很舒服，挺喜欢的，上身效果很好看，没有多余的线头，非常满意的一次购物
裙子收到了，款式很时尚，穿着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
可以说物超所值，颜色很好看，尺码正合适，挺美的，很显身材，做工精细，面料很舒服
衣服上身效果很好，特别有气质，尺码标准，材质柔软舒适，很透气，做工精细
上身效果特别棒，穿上合身，做工精细，面料手感都很好，不褪色，不起球，价格实惠
衣服收到了，上身效果很好，穿在身上很合适，款式简约大气，商家服务态度也很好，没有瑕疵，穿着很显气质
看着高大上洋气，穿上皮肤显白了很多，这种面料很丝滑很显瘦
收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味，做工非常棒，质量也很好，下水洗了也没有掉色现象
衣服颜色很闲年轻，推荐的尺码很标准，也特别合身，面料很有质感，穿上整个人都变美了
款式不错，上身效果非常棒，细节处理的到位，没有多余的线头，穿上很显气质
透气性很好，穿着很舒服，做工精细，没有多余的线头，洗了不褪色不缩水，实物和图片一样
衣服穿着太美了，款式很漂亮，做工非常好，款式潮流，简单舒适，质量很好，做工精细
布料很好，样子也很时尚，客服推荐的尺码很标准，快递很快，面料柔软，舒适透气，做工精细，很不错
衣服收到了，细节做工非常的不错，面料很有质感，大小很合身，颜色很漂亮，没有色差
裙子款式很好看，穿着很舒服，颜色非常喜欢，尺码大小刚刚好，穿上特别合身
连衣裙很好看很洋气，穿上很有气质，质量很好
十分漂亮，款式简单好看，没有色差，布料很柔软，穿着超级舒服，这个价格很划算
款式和图片上一样，穿着很好看，没有异味，大小合适，上身效果好
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，面料柔软舒适，穿起来很舒服！
裙子收到了，第一时间试穿了一下，质量非常好，款式时尚，尺码标准，与卖家描述一致，完全超出我的期望值
这个真的太?了，裙子很漂亮，配上腰带，修身知性。?包装很精美，做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
上身效果挺不错的，时尚，洋气，显得人很高挑，做工细节处理的很好，很到位
衣服很好看，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好，颜色很正！
衣服很好看，做工精细，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好！
衣服收到了，试穿了大小合适，版型非常满意，很修身，尺码标准，穿着很舒服
做工非常不错，面料摸着也很有质感，穿在身上特别的合身，款式也很时尚大气
衣服挺好看的，上身效果很好，款式很好看，做工精细，颜色很正！
裙子收到了，质量很好，款式好看，穿着舒服，尺码标准，做工精细。
衣服收到了，质量很好，面料很软，做工精细，版型很好，试穿很舒服，性价比很高，很满意的一次购物
裙子很显瘦，穿上显瘦，很显身材好，颜色很正，过了水不掉色，质量很好
质量很好，摸着手感很舒服，上身也很舒服，店家服务态度也很好，推荐的尺码很标准，很合身的
裙子收到了，真的好喜欢，很漂亮呀，穿着还很舒服，做工很好，很显瘦
款式很好看，穿着很舒服，面料柔软舒适，版型很正，洗了不掉色！
衣服很好看，做工精细，面料柔软舒适，穿起来很舒服，版型很好！
衣服很喜欢，细节部分处理的非常好，与描述一致，没有瑕疵，做工很好，穿着很有气质
裙子非常好看，颜色也很喜欢，很有质感，做工不错，挺满意的
穿起来很高级穿上非常漂亮，真的超乎想象，很显瘦，很淑女实惠又好看
很满意的一次购物，衣服很棒，做工很精细，颜色很好看，很时尚的感觉
衣服很好看，配上腰带又很修身。发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买。实惠。
透气性很好，尺码标准，质量很好，做工精细，版型不错，物流也很快
特别的好，不错，穿起来特别时尚颜色很正，没有色差，款式也非常的不错，很推荐购买
裙子很漂亮，做工精细，上身效果好，显瘦，尺码标准，满意。
物流很快，试穿了一下，裙子很合身，穿着很舒服，款式也好看，质量是真的好
裙子质量很好，摸着很舒服，料子不错，版型很正，上身效果不错挺喜欢的
裙子收到了，试穿了一下，裁剪很不错，没有瑕疵，非常棒，客服也很热情
衣服质量很好，穿着很舒服，做工精细，尺码大小合适，上身效果很好！
衣服很显瘦，很显身材好，没什么问题，好评！很喜欢，做工很细致
衣服质量很好，穿着很舒服，做工精细，颜色很正，款式很好看！
衣服质量很好，穿着很舒服，做工精细，面料柔软舒适，大小合适！
这款料子非常好，穿上效果非常好看，也很合身，主要是透气舒服，夏天穿着出门非常合适
蛮好，帮公司买的，性价比很高，京东购物就是放心有保障，送货快，物流大叔服务超棒，公司采购，个人家用都给京东包揽了
衣服质量非常好，没有色差，版型很好，款式新颖，尺码大小合适！
衣服收到了，穿了很舒服，颜色和图片上的一样，穿着效果也挺好。一开始收到了一试有点瘦了，毕竟年岁大了有点游泳圈，跟客服联系换了大一号的，客服态度挺好。面料柔软，穿着挺凉爽，款式也显年轻，运动范很好看，黑色显瘦。喜欢
一一喜女套装刚刚收到货不像含棉的，洗了两次又感觉含棉很多的，而且棉布细腻，感觉还蛮好的，颜色与图片一致很正
摸起来手感很舒服，也不掉色，版型好，上身效果好，一点多余的线头都没有，客服说的码也很准，这次是真买对了
衣服收到了，设计高端大气上档次，做工细腻，布料柔软透气性很好，穿着很舒服，价格实惠，物美价廉，好评。
衣服合身，图案我很满意，裤子很合适，面料我喜欢，舒适又透气
码数标准，材质很好，效果很好，版型很好，料子真的好看穿着很舒适。
宝贝收到了，真的很不错，又休闲又大方，很透气，显得很精神，款型好穿上特别好看做工细致没有线头，超棒。
收到了，质量很好，颜色很正和图片上描述的一样，没有色差，洗过不掉色，穿着还很舒服，还在犹豫的朋友可以放心购买。
衣服质量不错，摸起来挺柔软的，大小也合适，不错的一次购物，衣服和描述一样，质量很好，面料穿着舒服。
很喜欢，。质量也很好，料子摸起来很舒服非常不错，板型很正，上身效果很好，款式
媳妇穿上很漂亮，物有所值，手感好，透气好，款式新颖，物流也很给力
穿在身上很舒服，大小刚好，材质柔软，版型又是今年比较流行的
面料材质：很柔软的。湿滑的感觉。
上身效果：挺合身的。
吸汗效果：吸汗效果还不知道。
款式很好，颜色很，正料子很好，穿着很舒适，下次还会再来的。
穿着舒适正好，尺寸合适～料子很好，质感很棒，透气性很好。
很喜欢的版型，一整套穿着很漂亮，做工可以没有线头，面料摸着舒服，快递发货很快。
朋友介绍，刚收到，试了，尺寸合适，面料手感柔软，很透气
料子很好，穿着舒适，手感很棒，颜色很，正没有掉色。
收到柔软材质很好，版型很好看快递很快穿着很舒适，效果不错。
很透气，做工真好，没有什么误差，颜色穿起来很漂亮
我非常的喜欢，简单大气，穿起来特别的不错，版型特别的好，货真价实，赞一个。
很好，效果很好，版型很好#快递真快，跟图片一样，颜色非常漂亮
面料材质：很柔软
上身效果：特别舒服 就是我把尺码买大了 不过客服很快就帮忙解决了 满意 好评
面料非常好。大小合适是款式很好，料子很棒，穿着很合适。
已经到很快递很快，材质很好，穿着很舒适，效果很好，下次还会再来的。
穿上身很好看，料子也很舒服，大小也刚好合适，好看
样式也正合我意，在网上购物很成功的一次便宜，和店家描述的完全一致质量还行，还会来的
上衣正好，裤子搭配黑色也非常漂亮，大家都说整体很漂亮，同事们也想订购，物美价廉
不错，效果很好，版型很好，快递很快穿着很合适，效果不错很满意。
很好看，简单好看，跟图片一样，穿着很舒适，料子很好。
不变形不褪色不起球，做工精细透气性好，价格不贵，客服人很好推荐的尺码标准，无限回购，认这家店了
衣服已经收到了，试穿了一下很合身，客服推荐的尺码很标准，质量也很好，做工精细没有没有多余的瑕疵
穿着正好，面料是我想要，穿着既舒适又凉快，一套很划算
这款很漂亮，很好简单好看，穿着很凉快，大小刚刚好。
尺寸合适料子很好，手感很好，颜色很，正没有掉色。
做工和走线都是非常整齐的！面料穿的还舒服，这个价格也没多余的线头，说明商家是用心的！
没想到网上也有可以的，挺可以的很可以。很喜欢，喜欢的赶紧下手非常值，不错的选择
下次再来。帮你做个广告，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责赞，非常可以
老婆喜欢穿着很合适，很漂亮大小，刚刚好，下次还来你家店铺。
大家说很适合我，穿着更有范，样式新颖漂亮，领子穿着好看
下次再来。帮你做个广告，客服服务态度很好喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。必须赞，哈哈
所以一直没有时间来评，也很好可以可以可以尽在不言中，快递很快这次网购非常棒，很行哦
效果很棒，料子很好，材质很好……，穿着舒适。
刚收到就迫不及待地拆了，果然没有失望，打开很惊喜很满意，上身效果巨好看，下次还来买你家的，喜欢可以下手了。
款式很好，效果很好，穿着很舒适。款式很好，效果很好，穿着很舒适。
质量相当好，款式不错，很合适，材质柔软，穿着舒适
很开心的一件事情，料子柔软透气，透气性很好，尺寸合身
样子也和图片一样，去外面买都没这个价很好，总体来说这个价位买值很好，以后继续光顾
快递员辛苦，服务很周到，试穿上，尺寸合身，料子很透气
很漂亮，穿着很合适，效果很好，有气质，值得购买。
很喜欢，样式简单新颖，。。颜色也比较称肤色，穿上也合适
面料非常的柔软舒适，穿着特别的舒服，上身效果特别的好，
颜色很正料子很好，洗过了，没有掉色，穿着很舒适。
很喜欢，效果很好，料子很好，～版型很好，材质很好。
材质挺好的，款式很好，效果非常棒，穿着很合适。
效果我很满意，版型设计风格我很喜欢，料子穿着凉快
确认晚了不可以意思了，价格实惠宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，价位不贵。还行，喜欢
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价我喜欢，卖家服务可以非常的喜欢，这个正好
很棒，款式图片一模一样，穿着合适，效果很好材质很好。
物流很快，卖家服务态度很好，穿上很舒服，颜色也很好看，真的没得说物美价廉。
物流给力和卖家描述一致质量做工很好穿上舒服满意
面料穿着很舒服，穿着洋气上档次，颜色很好看，显肤色，做工精致，厚薄合适，透气性好，款式也百搭，颜色和图片一致，没有色差，价格实惠。
韩版的设计就是有女人气质，穿上后感觉自己变年轻了，气质很小众，，前下摆的两条长条带可以任意打结摆POST很符合有个性的你。。。。。
不掉色，尺码准，摸起来很舒服，质量很好，没有色差，很合身，做工很精细，上身效果好，款式好看
打底衫真的是很不错呢，穿着很舒服，一开始怕太紧了，想买大号，客服推荐的码数就可以穿。上身很大气哦，款式很好看，价格也实惠卖家服务也很好，物流也给力。没有色差，摸着软软得很舒服。价位也合理。弹力很大。上身效果很好。喜欢的可以购买！
面料穿着很舒服，这个颜色特别好看超级好看！特别显肤色，太爱了！做工质量很好，款式非常时尚大方，尺码刚刚好，是我喜欢的款式。
宠琳中袖衬衫穿上洋气上档次。尺码标准大小合适，面料柔软舒服，质量非常好，做工很精致，颜色漂亮颜值高，厚薄适合，值得推荐。
防晒衣收到了，款式时尚洋气，颜色好看。料子轻薄柔软，透气性好。穿上很显气质。价格也不贵，很满意。
衣服收到了，打开一看，面料很好，质量也挺好，号码标准，穿着舒服，颜色正好看，穿着凉快，挺满意了一次购物
衣服穿上很合适，尺码标准，穿着也很舒服，没有色差，很轻薄，夏天穿也不会热，很靓丽的颜色，喜欢
衬衫质量款式休闲百搭，面料柔软舒适，颜色正，上身效果很好，尺码标准，穿着很合身。
不掉色，百搭，会回购，质量很好，摸起来很舒服，上身效果好，没有色差，显瘦，物美价廉
衣服颜色饱满，没有色差，面料手感好，做工精细，版型遮肉显瘦，穿上舒服洋气，很喜欢
衬衫收到了，尺码刚刚好，面料摸着很柔，上身效果好，版型好，显瘦，穿着时尚大气
衣服收到了，衣服很漂亮，穿起来很凉快这个季节，衣服不透，价格也实惠，快递还蛮快的，按照尺寸买，大小合身
衣服很好，大小合适，质量很好，面料很舒服，没有色差，做工精细，价格实惠，包装仔细
衬衫非常好看的款式，穿上身真的很显瘦，很有气质，版型设计显瘦又时尚，特别的好看，非常喜欢，真心不错
短袖收到了，真的非常好，没有色差，面料柔软，上身效果好，版型正，还会回购的
尺码标准面料非常的舒服 透气性好 颜色和图片一样 没有色差 薄厚适中
衬衫面料厚实，版型很百搭，尺码也标准。上身效果非常棒，很显瘦，特别喜欢
衣服收到了，款式很洋气，面料柔软，上身很舒服， 试穿了一下，尺寸刚刚好。
中袖衬衫版型好，设计时尚，穿着洋气上档次，做工精致 ，透气性好。
面料很好，做工精细，穿着很舒服，款式好看，非常喜欢，价格实惠，正规平台，值得购买，包装很好，物流很快，服务态度很好，很满意。
款式设计的很潮，穿着非常好看，颜色很正 大小合适 这么便宜的价格买到这么好的产品 太超值了，爱了爱了
短袖衬衣收到了，穿着很舒服，面料很好，做工精细，款式好看，满意。
穿着很舒服，材质不错，质感很好，面料柔软，没有色差，价格公道是正品。
高颜值衬衫，清凉一夏，简约大方的版型设计，满足您的需求，高性价比，颜色超正。
衣服面料柔软舒适，款式好看，穿着很舒服透气，上身效果也很好看，很喜欢。
质量非常好，做工精细，版型好看，穿着很洋气，没有色差，包装严实，没有损坏，物美价廉。
物流快，质量好，版型漂亮，做工精细，面料亲肤舒适，颜色正，物美价廉值得购买
衣服款式好看 ，颜色正，尺寸标准，面料摸着舒服 很有档次。
衬衣质量很好，不掉色不变形，穿上舒服，休闲大气，面料柔软透气，非常喜欢?
衣服质量很好颜色鲜艳，面料舒适无异味，穿上很好看，遮肉显瘦，特别高档
质量不错，款式好，颜色好看，穿着舒服，做工精细，我很喜欢，物美价廉，满意的购买
衬衫收到了，质量很好，款式时尚，没色差，面料柔软穿着舒适透气，显瘦百搭，价格实惠
穿着很舒服，颜色我很喜欢。大小码很合适，面料很柔软，值得购买
质量没问题，面料摸起来很舒服，穿上合身舒适，好看，尺码准，很满意
衣服到了，尺码标准，不 折皱，颜色很漂亮很称肤色，特显气质，爱了
衣服收到了，面料很好，摸着很舒服，试了下大小合身，款式很好看，很喜欢
衬衫很潮很时尚?，搭配衣服很好看?，面料柔软轻薄透气，夏天穿着凉快散热好?，价格实惠，值得好评?
衣服质量很好，款式好看，穿着很舒服，大小合适，做工精细，好评。
衬衣版型很正，料子轻薄透气，没有色差，穿着舒适百搭，很满意
短袖收到了，面料很舒服，做工精细，面料柔软，穿着很舒服。
衣服收到，质量很好，码数标准，穿起来很舒服刚刚好，款色也很好看，物美价廉，物流也很快，大家放心购买。
短袖收到了，面料很好，做工细致，大小号正合适，百搭款
穿了两次了，很舒服。面料柔软透气舒展，有垂感，又买了不同颜色的第二件
衬衫质量很好，尺码标准大小正合适，面料材质柔软舒服，颜色正，很喜欢，物流很快非常棒！
衬衫收到了，设计感小众百搭纯色显瘦宽松休闲，尺码合适，面料柔软舒适，质量很好，服务态度好
这个衣服真的非常好看，很洋气也很收身，整个做工都很满意，物超所值了。
衣服质量超好，穿上舒服柔软，做工精细，大小很合适，百搭显瘦
面料是比较柔软细腻的，穿在身上很舒服透气的那种，码数合适，挺好的
衣服颜色很正，尺寸大小合适，面料很好，穿着很舒服，喜欢
衣服很好看，尺寸大小合适，面料舒服，时尚百搭，价格实惠
衣服款式新颖，面料很好，尺码标准，上身效果很好，很满意
面料挺舒服的，没有色差，不掉色，码数标准，很百搭
商家发货快，包装很好，衣服没有色差，面料做工都很好，穿着舒服百搭
衣服收到了，质量特别好，摸着舒服，款式新颖独特，上身效果好，物美价廉，值得推荐
款式好看，做工精细，上身效果很好，穿着时尚舒服又好看
特别好喜欢物流很快，会推荐给朋友购买，和商家描述的一样[强][强]颜色靓丽，好看，喜欢，物流非常给力
衬衫颜色是我喜欢的，超级显白，面料也很棒，穿上清凉舒适
下单时还担心价格低会不会质量不好，收到货后，发现质量很好，颜色很正。穿在身上很舒服，效果很好。
宝贝收到了，质量很不错，做工精致，面料舒适，比想象中好，穿着很舒服，很漂亮
搞活动买的，裙子和描述一致，穿着很舒服，质量材质手感都不错，好评！
裙子材料特别好，凉爽透气，穿上大气有气质，很满意的一次购物，五星推荐
衣服已经收到了，很好看，上身效果也很好，很显瘦，款式也很洋气，穿着显气质，特别好看，颜色也是我喜欢的，下手洗了也不掉色，很满意
真心喜欢，款式，颜色，质量，都很不错，穿着特别好看
跟图片一样，没有色差，做工精细，质量非常好，上身效果非常棒，很百搭，手感也很好，穿上很好看，尺码大小也刚刚好
裙子收到了，穿上特别合身，面料柔软，没有瑕疵，洗了不会褪色，款式新颖，上身效果非常好
衣服尺码标准，大小正好，面料很舒服，材质很好，穿起来特别舒服，非常好看，款式很不错，价格也很实惠
裙子很满意，款式好看，面料不错，挺柔软舒服的，透气性很好，做工也不错，上身很显瘦
衣服收到了，尺码大小合适，料子穿着非常不错，很舒服，透气性也不错，不掉色，穿着很漂亮，好评
衣服做工很好，穿着很舒服，料子不错，比较柔软，款式很时尚，颜色正，没有色差
面料很好，大小合适，颜色很正，是我喜欢的，没有多余的线头，也没有异味，穿着很透气
做工精致，颜色很好，款式不错，穿着合身，面料柔软，很好看，非常舒适。
做工精细，没有多余的线头，质量也不错，上身效果很好，穿起来非常显瘦，看着很有气质，很漂亮，满意
衣服收到了，面料很好，大小合适，尺码标准，没有多余的线头，打开没有异味，透气性也非常好。
衣服颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头的，穿上显瘦，有气质
衣服穿起来很洋气，很青春有活力，颜色很正，没有色差，面料柔软，穿起来非常的舒服
尺码大小合适，细节做工都不错，颜色很正，没有色差，非常喜欢，洗了不会褪色，不会变形
衣服收到了，质量不错，效果非常好，穿上也非常百搭，做工也挺好。没有多余的线头，尺码大小也刚刚好
尺寸很合适，颜色很正，质量不错，做工细节处理的很好，面料手感很柔软，洗过也没有起球现象
收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味。做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象。
料子摸着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好，非常漂亮，刚收到也没有异味
宝贝收到了，质量非常好，颜色很正，没有色差，穿着大小合适，款式简单大方，做工精细，很满意
面料很柔软，很有质感，穿起来特别漂亮，很显高显瘦，细节处理的也特别好
衣服面料很舒服，尺码标准，很显瘦，颜色很正，洗了也没有掉色现象
衣服非常漂亮，穿起来很满意，款式不错，样式好看，大小合适，尺码标准。
裙子收到了，款式不错，穿起来很舒服，大小也很合身，挺满意的，有需要还会回购
上身效果很不错，衣服质量很好，颜色很好看，做工精细，没有线头，穿着很舒服
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小也非常合适，穿上很显瘦
细节做工：做工精细，细节处理的非常好
面料质感：面料柔软舒适，有质感
款式风格：款式漂亮大方，不错
衣服穿上很舒服，尺码标准，颜色和图片上一样，洗了不褪色不缩水，质量很好，很划算
穿起来是真的不错，做工很好，没有多余的线头，质量也非常棒，款式时尚，真的值得推荐购买
洗了不掉色，不缩水，穿着很舒服，做工精细，款式简单大方，很喜欢。
衣服收到了，质量很好，面料很软，做工精细，版型很好，试穿很舒服，性价比很高，很满意的一次购物
尺寸很合适，颜色很正，质量很不错，做工细节处理的很好，面料手感很柔软
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，穿上很舒服，版型好看！
裙子上身效果太好了，和想象中一样，穿上很漂亮，衣服料子也舒服，穿着轻薄舒适
衣服很喜欢，面料非常柔软，穿起来很舒服，很有质感，和图片描述的一致，没有瑕疵，非常满意
衣服很好看，穿着很舒服，版型很好，做工精细，尺码大小合适
衣服超好看的，做工很精细，没有多余的线头，穿起来很舒服，很满意！
质量很好，做工精细，也没有多余的线头，尺码大小合适，穿上很舒服！
店家服务态度好，物流速度也非常快，推荐的尺码标准，很合身，大小也刚刚好，没有多余的线头
衣服真的很不错，很好看，有设计感，面料也很舒服，穿着很不错，很满意
款式很好看，质量很好，做工精细，尺码大小合适，穿上很显瘦显高！
衣服收到了，上身试了一下，大小合适，款式不错，颜色非常洋气。
衣服质量很好，款式很好看，做工精细，面料柔软舒适，大小合适！
衣服质量很好，款式很好看，上身效果很好，颜色很正，做工精细！
裙子收到了，试穿了一下，裁剪很不错，没有瑕疵，非常棒，客服也很热情
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，面料柔软舒适，款式很好看！
衣服款式设计很好，没什么问题，好评！质量很好，做工很细致，没有多余线头
衣服收到了，穿着很舒服，做工精细，尺码大小合适，面料柔软舒适！
衣服收到了，面料柔软舒适，款式很好看，上身效果很好，做工精细！
连衣裙收到了做工挺好的，没有多余的线头，非常显瘦，收腰修身
裙子收到了，物美价廉，摸着手感很舒服，穿上很好看，朋友们都问我要链接给她们了，真的很不错
衣服质量很好，颜色很正，洗了不掉色，穿着很舒服，版型很好！
裙子面料很好，收到就试穿了一下，手感非常好，码数也很标准！
衣服质量很好，款式很好看，穿着很舒服，做工精细，颜色很正！
衣服收到了，尺码标准，款式新颖，时尚漂亮，很满意，穿着很棒
裙子款式很好看，客服推荐的尺码刚刚好，穿上很合身，穿出去玩朋友们都说很好看，很适合我，很满意。
这款料子非常好，穿上效果非常好看，也很合身，主要是透气舒服，夏天穿着出门非常合适
我的身高体重：160身高。体重120
尺码大小：比较合适
面料质感：雪纺的
款式风格：简单又不失优雅，立体剪裁完美塑形
细节做工：腰部线条流畅自然显瘦，完美的小V领，显长脖子
时尚程度：整体感觉显气质魅力，是一款大方得体的衣服
宝贝儿收到了，外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
裙子很合身，上身效果很好，面料也不错，尺码颜色和商品描述一样。
面料材质：面料柔软
薄厚程度：又轻又薄，适合夏天穿
尺码大小：码数准，根据上面推荐的码数买来穿，刚好
版型设计：设计很独特，几何形状很好看
舒适程度：穿着舒适
快递小哥服务很好，收货很快速，这款莎妮朵罗胖妹妹大码连衣裙，几何图案，很时尚，面料很柔软，穿着很舒服，优惠时购买，太合适了。
裙子大小肥瘦都合适，薄款的面料很舒服
裙子收到了试穿了一下，面料很舒服，穿上特别显瘦 做工也比较好，很喜欢
裙子收到，质量很好，时尚潮流，喜欢的样式，上班外穿都好看，一次买了两件，还没泡水，没试穿，先来评论，快递师傅给力，商家服务态度特别好，全给满分好评
质量蛮好的，穿上很舒服号码也标准，物流也挺快的，挺好的
裙子和商家描述的一样，质里很好，裙子穿上身整体显瘦，喜欢的亲们可以放心下单。
体恤衫收到，稍微有点味道，泡泡太阳底下晒晒就好了，喜欢的材质和样式，号码大小合适，快递师傅给力，三日到货，快递师傅非常非常给力，商家服务态度特别好，全给满分好评??????
质量还是很不错滴，值得购买！穿着更显气质，喜欢这款裙子下摆的几何图形！让我仿佛回到了少女时代！美美哒！大方得体，很不错?赞?
宝贝收到，试了下，大小合适，质量好，很显瘦，作工也不错，价格也不贵，做活动买的值得购买。
给妈妈买的。穿上后我妈妈很喜欢。很时尚。大方得体。总体效果很满意。
穿上身很舒服透气，价格实惠不错的选择。
衣服很漂亮，穿上显瘦，值得购买，会推荐给身边的朋友。
货已收到，谢谢！尺码标准，衣服美美哒！物美价廉，下次还会回购的！
不错，尺寸正合适，面料也很柔软，衣服超值！主要穿上显瘦，一次满意的网购，已经关注了，以后还会买的。
收到了，上身很有气质的一款裙子，款式美美的，料子也棒，价格也实惠
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
衣服质量很好，穿上身很大气，舒服，跟卖家描述的一样。
裙子质量还不错，穿着很舒服
衣服款式好，穿起来很舒服，价格也很实惠，在这家店铺买到了很多喜欢的产品，已购买N件衣服了
喜欢黑白色的图案，衣服上身的效果很好，物美价廉！
还不错，料子抖抖的，穿上很凉快，买的也很合身，很满意。
非常满意，手感很好，穿上身也感觉很好，价钱也低，要是再有活动我还再买。
商品很好，我喜欢的款式，面料和做工都不错和商品介绍的一样
裙子很漂亮，料子也不错?显瘦
质量和设计都完美，穿着舒适，很适合胖子穿，扬长避短
很漂亮的裙子，发货速度也很快，穿上试了一下，感觉不错!
物美价廉，面料也不错，他们家的衣服不起球不拔丝，好！
物流速度很快，妈妈在母亲节的时候收到，穿起来很合适
裙子很好看的，穿着舒适休闲。
物流依然是很快，感觉推荐的码数还是比较标准的
衣服面料柔软，款式也是很不错的。
衣服很不错，而且非常遮肚子上的肉肉，是胖妹妹的不二选择，满意的一次购物体验！
款式挺好看的，价格也是非常的实惠。
衣服非常合身，质地也不错。
宝贝收到了！穿上很漂亮?价廉物美满意。
质量很好，关键穿起来很好看，很满意的一次购物
还不错，经常在她家买衣服，除一次是次品其他都很好?
裙子很合身，上身效果不错
产品已经收到，物流很快。
快递收到了穿着很舒服非常显瘦。继续购买。
穿起来不显肉，价格实惠，很好
衣服收到了，很合身，穿上显廋。
衣服收到，很好，穿上很舒服
物流很快，衣服比较合体
衣服穿上很好看料子薄
时尚显瘦雪纺连衣裙，不起球不掉色不缩水， V领设计，突显修长颈部，裙摆黑白几何印花拼接，更显精致优雅，侧身隐形拉链，方便实用，面料柔软舒适，已多次购买，该店老客户了。
个人感觉号码偏大，因为不掐腰，所以小一号好看。当然如果您实在肉多，还是要根据体重选择。我是匀称身材，正常码有些肥。整体看起来比较老气。衣服质量不错。
质量不错，黑色部分是雪纺，下面是滑滑的料子，挺凉快的，关键遮肚子上的肉肉，显瘦。
发货速度很快，材质舒服，整体设计非常有型，但是最近压力大瘦了下来，不知道能不能换更小号的?还是压力过后会回复体重?!纠结呀!!!
尺码标准，我买大一点，这家的衣服，比较适合微胖的女生穿嗯，比较偏瘦的话，就是要比较好看的话，可能就会买我买小码，选然后整体知道衣服穿起来很舒服比较有型
整体来说衣服还可以，做工不是太理想，线头很多。但价格还挺美丽的。
衣服料子和做工都不错，款式简单大方，显瘦，适合大部分人穿着！
收到了质量各方面都挺好，没有模特穿这好看，但是很合身也有弹力，
衣服面料舒服，穿上不显胖又时尚。这是第二次下单
尺码大小：L
我的身高体重：158
这款裙子长度刚刚好，穿着显瘦，挺好看的。
收到货上衣有1~2处抽纱，店家马上给我换货，发货递速度快，服务好。衣服很有品味
面料不错，穿在身上很舒服！款式好看，做工精细，穿在身上时尚大方，尺码标准，大小合适，非常满意的一次购物！
颜色正，物流快，下单三天就已收到货了，还送了袜子，面料摸起来好凉快，夏天必备。期待试穿，你想好了吗？快来买吧！真正的物超所值，物美价廉！
裙子码数很标准，细节做工很棒呀，没有瑕疵，物美廉价
尺码大小非常合适，款式很时尚，细节做工都很不错，面料很精细，非常有质感，穿上很凉快，很舒服
衣服看起来不错，面料比较舒服，尺寸合适，穿起来很舒服，很精神，很好，洗了也没有变形，整体效果不错
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，很满意！颜色很正，洗了不掉色，做工精细化妆容**买！质量很好，做工精细
上身效果很好，挺百搭的，没有多余的线头，款式简约大气，质感不错，做工也很好
宝贝挺不错的，颜色很正，很显瘦，很时尚大方，尺码标准，上身效果很舒服，透气性很好，物流速度很快
衣服收到了，穿起来非常舒服，做工很精细，面料也非常好，款式新颖，效果很好，洗了也不掉色
做工很满意，面料很好，版型也很正，大小非常合适，修身显瘦，穿着非常漂亮
尺码大小标准，款式时尚，材质也很好，上身效果很棒，厚薄度适中，款式比较洋气
颜色很正，没有色差，面料挺舒服的，透气舒服，做工也还好，没有多余的线头
挺好的，美美哒，款式时尚，穿上很显年轻，面料也非常好，尺码标准的，挺满意的，价格也不贵
颜色特别好看，没有色差，下水洗了不会褪色，细节方面处理的很好，设计的很好看，没有任何瑕疵
衣服收到了，上身效果很好，穿在身上很合适，款式简约大气，商家服务态度也很好，没有瑕疵，穿着很显气质
版型很不错，不起球不褪色，穿着很好看，尺码也刚刚好，物流也很快，主要是穿着是真的舒服
裙子质量很好，没啥问题，码数也标准
裙子收到了，款式很好看，颜色很正，大小穿着很合身，料子摸着也舒服，真的很喜欢
颜色款式我很喜欢，面料很好，大l小合适，上身效果非常好看，款式设计的不错
尺码刚刚好，颜色很好看，款式不错，做工非常好，价格实惠，穿上特别显年轻
衣服颜色很正，洗了不掉色，质量是真不错，穿上很舒服，做工很精细，款式简约
款式时尚，穿l着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
上身效果超级棒，版型标准，穿上很漂亮，无异味，穿着很舒服，好看
裙子颜色很正，过了水不掉色，面料很舒服，做工很精细，款式简约大方
特别的好，穿着很舒服，透气性不错，真的非常好，材质也非常不错，款式很修身漂亮
衣服收到了，细节做工都不错，面料也很有质感，大小很合身，颜色很正，没有色差
衣服面料很好，穿着舒服，款式新颖，设l计的很潮流，穿起来特别显气质
收到了，面料非常不错，颜色和图片一样，没有色差，穿着很显瘦显白，特别洋气
款式简单好看，也不单调，穿上很显瘦，材质也是不错的呢，不挑人，穿着很漂亮
衣服穿着很好看，面料不错，上身效果很好，做工很精细，舒适度很高，非常满意
裙子收到了，面料穿上很喜欢，款式好看，颜色很正，没有色差，和图片一样，很满意
连衣裙质感很好，做工精细，面料柔软，穿着舒服，款式时尚漂亮大方，很喜欢
裙子收到了，试穿了一下，版型特别好看，款式时尚潮流，布料也是很好的！
衣服尺码标准，做工很精细，穿在身上很舒服，特别合身，面料也很柔软。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，穿在身上感觉很好，发l货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
裙子外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
衣服很好，摸着很舒服l，料子不错，版型很正，上身效果不错挺喜欢的
收到了，质量很好，试穿了一下，很合身，衣服料子很好，穿在身上很舒服，面料柔软
衣服很好看，穿着很舒服，b尺码大小合适，面料柔软，做工精细
连衣裙很好看外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉很棒
衣服上身效果真的很好，颜色很漂亮，没有色差，做工也非常精细，和店家描述的一致
款式很好看，做工精细，面料柔软舒适，大小合适，穿上很舒服！
款式新颖，尺码大小合适，穿上很舒服，b做工精细，颜色很正
衣服收到了，效果非常好l，穿上也非常百搭，做工也挺好。尺码大小也刚刚好
面料很舒服，非常透气，很喜欢，非常的好看，没有线头，没有色差，跟图片一样
裙子质量可以，尺码标准，款式也很漂亮了，做工很精细，没有瑕疵，必须给好评
做工精细没有多余的线头，上身效果很好，穿起来非常显瘦，看着很有气质
衣服质量挺好的，面料摸着很舒服，做工方面也还行，穿起来也挺好看的，有气质。
衣服收到了，实物和图片上一模一样，尺码标准，很合身，面料柔软，质量还很不错，非常喜欢
质量很不错，款式漂亮，做工精致，没有瑕疵，尺码合适，客服态度也很好，不错
质量不错，穿着很舒服，颜色很漂亮，是我喜欢的，做工也很棒，没有瑕疵。
裙子收到了，质量不错，面料柔软，穿上很舒服，款式也很时尚漂亮
裙子收到了，朋友说很好看，很显瘦时尚
衣服很好看，做工精细，颜色很正，款式很好看，穿着很舒服！
做工精细，没有任何的瑕疵，一点异味都没有，穿起来非常有气质
物流很快，衣服收到了，试l穿了一下，很合身，穿着很舒服，款式也好看，质量是真的好
衣服质量很好，款式很好看，b做工精细，穿着很舒服，尺码大小合适
衣服很满意，穿上特别的漂亮，很显瘦显高，面料也很l柔软，穿起来很舒服
裙子很不错，穿着很贴身，尺码标准，质量也很好，很完美，真的不错，价格也划算
款式很好看，质量非常好，b做工精细，尺码大小合适，穿上很舒服
不，好看款，没有线头，特别好看，质地也很柔软，很棒。宝贝质量好，款式新颖，打开后，没有什么异味，没有什么问题下水不掉色，做工精细。感情很好，很好看，穿起来很好看，材料很舒服，透气性很好，不掉色111
买给的穿上去非常的合适，没有瑕疵，没有异味。很不错，做工非常的精细，大小非常的合适，质量很好大小合适，穿着很舒适，质量不错，材质很亲肤，价格也很合理。(.)
宝贝很轻薄，穿着舒服，版型也很赞，做工仔细款式不错，穿着非常修身显瘦，而且大小非常合身手感很不错，穿起来很舒服，不会显胖，物超所值。！；
衬衫已收到，质感非常好，面料舒服好穿还好清洗，做工车线严密整齐，没有线头，颜色衬皮肤，还凉快，款式干净利落大方，职场女性范儿！。/】
宝贝质量非常好，做工很棒，发货速度超快材质很好，穿着很舒服，手感很好，没有瑕疵，不会，不会气球p大小合适店家服务态度很好，宝贝很划算，手感不错，热水后也没有变形，简单大方，很好搭配宝贝$$$尺码是否合适：看起来效果很好，百搭挺不错店家服务态度很好，宝贝很划算，手感不错，热水后也没有变形，简单大方，很好搭配宝贝穿着很好看，搭配很有范版型，休闲时那也很合适挺好的$$$
宝贝收到了，材质不错，穿上就很舒服，起来也不掉色，超喜欢宝贝收到了，摸着手感不错，质感很好，厚度合适，版型也很好看。包装完美，材质不错，看起来效果也可以，价格实惠，值得拥有}_}
版型很正，上身效果还不错，大小也很合身，面料很有质感，摸起来还不错，非常好搭配，很洋气显瘦*&
看起来效果不错，尺码标准，材质特别柔软时是特别的喜欢宝贝质量很好，看起来效果很好，材料也很柔软，穿起来很舒服满意宝贝收到了，颜色和图片一样，材质也很舒服，下次还会光临T﹏T
宝贝不错，看起来效果很好，穿着显瘦，大小合适，很满意。发货很快很满意，大小合适，穿着很好看，款式很好，真的非常好，做工很好穿上很显年轻。啥年龄段都可以穿。111
衣服穿上很舒适，大小很合适，版型很正、面料很舒服，款式时尚大方，细节方面处理的很好@#
做工精致，卖家服务态度很不错，大小合适，做工精致很满意。收到了质量不错，款式时尚，材质柔软，卖家态度挺好的。穿着非常的舒适，卖家态度也很好，发货速度及时很不错。！！！
很舒服，颜色纯正，做工精细，洗了也没有缩水掉色的样子，穿着效果还不错，很显瘦，显，价格也不贵，物美价廉；‘
衣服穿起来很舒服，而且非常的好看，做工也非常的精细，没有多余的线头，颜色也非常的任何图片，一模一样，真的很好。@!#
衣服套装穿上非常的合身，版型很漂亮，做工也很细致，没有多余的线头，穿上之后非常的显精神气，很满意。
很标准的大小大小非常的合适，款式很精致很大气宝贝收到了，料子非常好，穿起来很舒服很喜欢。款式很新颖很潮流，价格超级的实惠，性价比超高777
美美的超赞，衣服收到了，做工非常精细，没有多余的线头，面料很舒服呼，穿上特别好看，非常满意，。特别棒。(≡?.?*≡)l/
但是好像是穿着很舒服，特别好看很满意的一次购物。特别的好看有型，质量也特别的不错哦，大小很标准。材质柔软，穿着非常的舒服，性价比很高很满意。？：？
款式时尚潮流，穿上非常好看，质量挺好，走线工整，卖家服务态度好，物流也很快。赞一个发货迅速物品和图片上一样质量也好穿着非常舒服，样子好看，做工精美，没瑕疵，物流相当给力，包装完好无损，很满意。。！；
宝贝材质很好，穿上很合适，做工很精致，没有异味，没有多余的线头，质量非常不错@#
颜色非常好看，穿着很有气质，很洋气，上身效果非常棒，大小很合身。
衣服颜色很正，款式时尚简约，大小合适，质感很不错，穿着很舒服b；‘
宝贝正合适，料子也不错，穿起来很舒服，好评天有点冷了，宝贝赶紧穿上，不要犹豫，买就对了宝贝不错，质量也很好，很薄，穿着很喜欢。111
宝贝收到了，价格很实惠，看起来效果很不错，非常的有型，很显瘦没有多余的瑕疵，看起来效果很不错，质量也特别的好，款式很新颖，推荐购买。很不错的，款式非常的喜欢，很精致很大气，舒适度很好(,)
衣服收到了，穿上很舒服，面料柔软舒适，款式时尚大气，大小很合适，穿上很合身，很满意【‘p
呵呵奈斯，宝贝收到了，衣服很漂亮，：颜色也很好看，很衬皮肤啦，包装的很好，价格很实惠，做工没得说满意。挺划算。ㄟ(??)(??)ㄟ？//
发货很快，收到后就试穿了，码数很标准，面料很舒服，弹性大，不勒不紧，很满意！..
舒适程度：特别好，凉快厚薄程度：适中！身材体型：显腿长面料材质：不知道什么材质，但是很凉快，下雨天穿也不冷其他特色：穿的舒服，配高跟鞋特好看，真的舒服，性价比也高，穿出去不像是便宜货。姐妹们可以放心购买。;
属于比较薄的那种款式，对于夏天穿就刚刚好。质量真的非常好，关键是价位还这么实惠。版型很好，穿着舒服，质量高大上。-v-
:-{)真开心，面料柔软穿着舒适特别的好看漂亮，尺码标准非常合适，很好清洗呵，很喜欢。就靠它。挺好dsfg
款式简约大气，价格合理，老板穿上去很好看，非常喜欢。质量真的很不错，看起来效果很好，卖家服务态度很不错，很满意的一次购物。宝贝很快就收到了，很符合自己的心意，质量很不错，大小很合适（**+）
尺码大小：尺码标准，穿上合身实穿感受：面料舒服，不扎皮肤，很保暖，鞋子上衣一起买了，弟弟特别喜欢’
衣服收到了，穿着挺修身的，版型非常好看，面料舒服柔软，做工也很不错。!@#$!@$
裙子做工很不错，上身效果很好，穿起来很舒服，面料摸起来非常有质感。@#
衣服质量很好，码数很合适，物流速度很快，款式也很漂亮，穿上洋气，大方，我好喜欢，给满分。rtsd
裤子收到了，上身效果特别好看，穿起来很修身，质量也很好，弹性也非常不错，不会有紧绷感】；
裙子质量不错，弹力很好，大小合适，穿着舒服，版型不错，价格便宜，物流超快，好评。。
非常划算，摸着很舒服，上身效果很不错，款式也非常好看，简单大方。dsfg
穿上很舒适很修身，白色显得干净。衬衫不透而且质量挺好的，穿这也舒服，穿着有型，很不错;/
衣服质量很好，款式新颖，做工精细，尺码标准，上身效果非常好/‘【/
尺码大小很合适，穿着好看，做工很精细，穿起来很舒服。!@#$!@$
宝贝材质很好，特别喜欢一口气买了两件。太帅了。感觉这的，服务和质量成正比材料很舒服，随便搭配都很好看，也不掉色非常满意。（**+）
裤子质量很好，穿上也非常舒适，微弹，物养价廉，经济实用，而且也有美感。我很喜欢，直得购买。。；
连衣裙面料摸起来很舒服，上身效果超级棒，穿上很显年轻，很满意;/
穿上之后真的超级的舒服呢，随意搭配都特别好看，没有任何的束缚感。
尺码非常标准，颜色也和图片上的一样，穿着非常的舒服，好评。dg
裤子质量很好，弹力很大。穿上修身显瘦亲肤，包装精致，搞活动买划算，一下子买了两条，好东西值得分享。1@#$
面料不贵错，做工精细，价格便宜，穿着舒服得体，真可谓是物美价廉。；/
收到了，很惊喜，款式简单大方有气质，百搭的款式，颜色特别喜欢gd
衣服收到了，质量很好，面料柔软，衣服的设计也很棒，尺寸穿着合身；’/
已经收到了挺好的，穿着身上特别合身，非常修身，显得很漂亮。dfg
宝贝收到了，款式好看，这个颜色真的很显白，上身很显瘦。$!@
裙子质量好，穿起来特别显瘦，款式设计也好看，雪纺面料双层不透，黑色时尚大气，夏天穿挺轻薄，挺凉快的。
我的身高体重：158
尺码大小：L
面料质感：手感不错，
款式风格：时尚，大方，美丽，引领潮流，清爽的一个夏天一个夏天
细节做工：做工精细，没有多余的线头，
时尚程度：大方得体，物超所值，老公喜欢，
连衣裙收到了，是自己喜欢的款式和风格，很百搭，也很漂亮，穿上特别显气质，黑色经典耐看。
时尚，百搭，显瘦，雪纺面料穿起来很舒服，柔软透气凉爽，上身效果很漂亮，很喜欢！
面料很舒服，很柔顺，穿上也很合适，很漂亮，显气质。
雪纺面料轻薄舒适亲肤，款式设计也很好看，前短后长下坠感很好，显身高显瘦，很适合自己。
连衣裙很漂亮，雪纺面料很柔软，很顺滑，夏天穿特别凉快，显瘦好看呢
尺码很标准，穿着很合适，裙子很漂亮，质量也很好。
尺码大小：很适合，很标准。
面料质感：雪纺面料，透气轻薄凉快，坠性很好
款式风格：显瘦显身材
细节做工：做工很好，双层不透
时尚程度：黑色经典时尚大气
连衣裙收到了，上身效果很好看，很适合自己夏天穿。
面料舒适，值得购买，客服推荐的尺码很标准，很合身。
连衣裙很漂亮，穿着很舒服，面料很好，质量也很好。
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
很不错哟，大小很合适，穿在身上很漂亮。
面料很舒服，滑滑的，柔软。颜色没有色差，没有线头，质量很好。
款式时尚漂亮，设计很独特，细节处理很好，很显身材，很显瘦。
款式很好，打开试穿了一下，上身很显瘦，是我想要的，穿上也很舒服。
连衣裙版型设计简约时尚，穿上很好看，做工很好，没有线头。
面料非常舒适，穿上特别好看，上身效果特别好，只码也标准。
裙子收到了，很好看，是自己喜欢的款式，面料也很好，做工也很好。
连衣裙很喜欢，穿起来特别修身，显气质，特别显瘦，款式很时尚。
连衣裙尺码很标准，穿起来很合适。款式简单，时尚，大气。
款式特别漂亮，特别时尚，面料很舒服，没有色差，质量很好。
连衣裙很漂亮，面料手感非常好，很柔软舒适，设计也很好。
连衣裙时尚洋气，面料柔软舒服，上身效果很好，没有色差。
大小合合适，做工很好，穿起来很漂亮，穿在身上很舒服。
裙子收到了，版型非常好看，穿起来很显瘦，颜色很好看。
裙子收到了，质量很不错，面料很舒服，穿上很显瘦，时尚。
连衣裙非常漂亮，尺码很合适，款式很时尚，穿起来很洋气。
裙子非常合身，面料柔软，透气性很好，很有质感，很飘逸。
穿着漂亮的，面料也很舒服，尺码也很标准，做工很好。
连衣裙面料很好，款式好看，做工精细，面料柔软舒适。
连衣裙很好看，特别合适，上身效果很好，面料很舒服。
衣服很好看，穿着特别舒服，做工也挺好的，没有线头。
衣服款式很好。上身效果很显瘦，穿上很时尚，很有档次。
大小合适，颜色和图片一样，穿着修身显瘦，版型很好。
裙子特别喜欢，修身显瘦，尺码标准，面料做工都很好。
连衣裙和图片一样，我很喜欢，尺码标准穿着很合身，大小刚刚好。
裙子样式很洋气，很时尚，穿在身上很好看，也很显瘦。
裙子收到了，面料很有垂感，穿上很舒服，也很好看。
连衣裙穿起来特别合适，做工质量都挺好，穿起来非常好看。
衣服面料很柔顺。很有垂感，穿起来特别时尚，有气质。
尺码大小很适合，款式也很漂亮，很显瘦，很有气质。
衣服款式很漂亮，穿上很舒服，大小合身，面料很好。
裙子很喜欢，非常合适，大小刚刚好，穿上很减龄很有质感。
面料很柔软。穿上特别显气质，很时尚，大小也合适。
面料很好，尺码合身，款式很喜欢，很漂亮，值得拥有。
非常满意，穿上很合适，很显身材，显瘦，简单有气质。
版型设计非常独特，而且不挑人。很漂亮，很时尚。
连衣裙透气性很好，面料柔软，摸着很舒服，质感很好。
裙子很满意，做工精细，面料柔软，上身效果漂亮。
中做工好，没有线头，颜色很好看，上身效果漂亮。
款式很漂亮，做工很好，面料很好，穿起来很时尚。
连衣裙穿着很舒服，很合身，颜色很正，款式漂亮。
衣服没有线头，价格也很合计，面料柔软舒适，款式漂亮。
连衣裙尺码合适，穿着很漂亮，面料也很舒适，质量很好。
衣服收到了，做工质量都很好，款式非常时尚，尺码标准。
连衣裙款式很好看，和图片一样很有质感，穿上很显瘦。
版型非常好看，修身显瘦，非常显气质，很显身材。
简单时尚大方，款式很好，码数标准，穿上很漂亮。
非常不错的一款宝贝，款式非常好看，做工很精细，穿着非常舒服，材质特别柔软透气。版型标准，做工精细，看起来效果很好，与描述的一致，值得信赖的商家，客服很有耐心，物流相当给力。客服推荐的大小刚刚好，材质很好，款式好看，穿上去特别有精神，值得信赖。？：？
收到后真的是大爱，质量很好，穿起来很舒服，款式大方得体收到立马就穿上了，材质还挺舒服的，做工精细没有线头穿上，这个气质也上涨了不少，超级棒宝贝质量很好，穿在身上好，不会掉色，也不会，个人觉得品质感真的很不错，值得干嘛111
面料很不错，颜色很正，上身效果还不错，大小也合适，细节做的很棒，整体效果还不错，我非常喜欢*&
衣服收到啦，真的很不错，上身特别好看，款式时尚，面料柔软细腻，做工精细，很亲肤，穿着很舒服。$!$
腰型超级显瘦，穿上非常舒服！内里的绒质的超级好又暖和，冬天必备的百搭裤子！1号没有货，只能买2号，裤脚偏长，腰围偏大，只好拿去让人改一改，谁叫咱喜欢呢！；‘
(；&deg;○&deg;)！！收到赶紧试穿了一下，店家推荐的码数正好合适，颜色也很好看，面料舒适，做工好，穿上显年轻，推荐大家购买。.好评.是行货dg
太惊喜了质量非常不错，版型很好，看起来显年轻好几岁宝贝太好了，喜欢这种带帽子型的，版型非常好看宝贝不错，已经了，不会掉色还不会，非常喜欢...%...
衣服收到了，颜色很正，面料很不错，上身效果很好，尺码大小都很合适，细节做得很棒，价格也不贵。$!$
宝贝大小刚刚好，材质很舒服，好评。穿在山上大小挺合适的，款式好看，质量很好宝贝质量很好一点也不掉色，穿起来很舒服？：？
收到货就迫不及待穿上了，每次网购买裤子都很纠结，就怕尺码不准，但是这次真的买对了，尺码很合适，穿上也很舒服，很软，很愉快的一次购物。】；
宝贝还可以，大小合适，态度很好大小挺标准的，穿起来很舒服，透气性也不错，穿起来酷酷的。大小刚好，客服推荐的大小很给力。＆；﹤
收到了，特别的百搭，质量很棒，价格很合适，很喜欢。很精致的做工，大小非常的合适，店家服务态度很好不错做工不错，质量非常的棒，款式时尚很大气，版型很正。;;>
收到裙子就迫不及待的上身试穿了一下，很合身，款式很好看，弹力很大，穿着很舒服，质量也很好，物超所值，下次还会再来购买的..
面料很舒服，穿上很好看，仔细检查了一下，没有多余的线头，衣服穿着也很亲肤】’/
大小很合适，面料很有质感，穿起来很舒服，细节做得很棒。细节处理得很好。￥#
衣服收到了，物流很快第2天就到了，衣服手感摸着非常好，穿上身显高显瘦，细节处理的很好，没有多余的线头@！
裤子质量不错，弹力很好，大小合适，穿着舒服，裤型不错，买了三个色，价格便宜，物流超快，好评。。
最好的，这个颜色的裙子很好看，穿着很靓丽咝，非常有创意，质量很棒，价位划算物超所值，。哈哈。挺好/’；
裤子质量很好，高腰很舒服，弹性大，穿上不紧绷，面料柔软，颜色也很好看。。；
牛仔裤收到了，码数标准，很合身，穿着刚好，质量也不错，洗后非常柔软，很舒服
穿着非常舒服，很合适，材质非常不错，面料很柔软，摸着也很舒服@#
发货超级快啊！颜色很喜欢，长度也挺好，手感舒适，很柔和，期待上身效果！感谢快递小哥！￥#
质量还挺不错的，穿起来很舒服，颜色做工料子都还挺好的。洗过之后没有掉色的现象，穿起来也很舒服，/；ll//l
裤子修身不紧绷，穿上特别合身好看，质量好，做工精细，没有多余线头。..
宝贝收到，马上试穿了，非常合适，材质也很舒适，卖家很细心，服务态度也很好，非常满意，下次还会回购。大小很标准，做工很精细，质量相当好，物流也很快。感觉很满意的一次购物，材质品质相当好，卖家态度也非常好。...%...
-.-高大上，值得关注的一款噢，这个价格相当划算，穿起来很不错，而且透气性很棒，。没问题。真好rt
相当合身，面料手感也很好，穿起来很舒服，非常保暖，推荐给朋友他们了。df
衣服做工很不错，上身效果很好，穿起来很舒服，面料摸起来非常有质感。@#
上身效果非常不错，很显气质，又很百搭。洗了也没有缩水跟掉色，质量杠杠的。
(*_*)最好的，收到了，试了一下。大小都很适合，码数标准喔，质量很好，很满意，。老板好。很好看gdfggh
穿起来很舒适大小比较标准，刚好这个季节可以穿，很百搭的感觉，洗了也没咋掉色的，很喜欢哦，很快就到了，下次再来】’/
大小非常合适，穿着也非常的舒服，做工特别细致，手感柔软。;/
(^^)-☆!!~~~~~~~喜欢，穿的舒服，刚刚好，漂亮，尺码标准，值得推荐.很舒服.满意dg
衣服收到了，穿着很合身，面料也很好，颜色很好看，做工很不错。@#
太惊讶，这个价格能买到这个裤子，比我想象的还要好，不管质量，款式都不错，上身效果好，穿上显瘦，真心不错./
裙子收到了，穿起来特别有气质，面料柔软舒适，款式简单大方。
尺码大小很合适，穿着好看，做工很精细，穿起来很舒服。!@#$!@$
衣服面料手感非常舒服，不起球不掉色不变形。尺寸标准很合适。ghj
短袖质量好，穿起来舒适，面料是纯棉的，版型很完美。
宝贝收到了，确实是很给力的产品，纯棉的，样式质量都非常的好，穿起来特别舒适，运动穿很合适。
首先是京东自营店的衣服质量可以，物流也很快的，其次就是木林森的衣服质量可以的，没有色差的现象，和图片上的一样，以后会再来。
裤子我穿有点短了，但是整体不错。适合夏天穿，特别舒服，而且，我喜欢带领子的衣服，比较正式和精神，黑红配也很好
做工走线，工整，简单大方的风格，穿着效果还挺不错的很棒的服务面料摸起来特别的柔软舒适的颜色也很正的。
衣服很好，穿了很多次了，没有变形，纯棉的，有需要的赶紧下手吧！
做工特别好，款式非常不错，面料很柔软，走线很平整，没有多余的线头，物美价廉。
很耐穿的衣服，穿着很合身，做工很不错，颜色也是我想要的款式很时尚设计的非常经典。
做工非常好，没有多余的线头，版型也挺不错的，尺寸非常标准，下次还来这家店买。
很潮流很时尚，版型非常不错，衣服很透气，穿着很有气质，非常大方。
下水洗了，不褪色穿起来没有皱巴巴的，颜色非常好看，穿着很显肤色很不错的购物。
衣服很漂亮，样式简单大方，料子很舒服，颜色很正穿着很好看。
质量不错，面料柔软细腻，不褪色，不起球，做工很精细，走线均匀，款式新颖，穿着大小合适，推荐购买
衣服质量很好，没有思想，跟图片上一模一样，有弹性柔软，舒适，下水洗过了也不缩水
衣服版型很好，料子柔软透气，穿着很舒服，尺码标准，客服也很好，有问必答的不会不耐烦，下次还来你家。
穿起来刚刚好，码数合适，挺显瘦的，超级满意，发货速度超快的，物美价廉，衣服很有质感，没有色差，美美的值得入手.
颜色很正，手感很柔软，版型也很好看，穿在身上很漂亮，客服推荐的尺码也很合适
面料很柔软很舒服，穿着特别好看，而且颜色特别的正，没有色差，大小合适，会推荐给朋友的-
衣服收到了，料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工都很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种，很满意
刚收到货就迫不及待穿上了，穿着很好看，衣服布料很柔软，是我喜欢的款式，质量很好，上身效果很好看，尺码标准、
超级好看，是纯棉的，宽松款式，搭配裤子裙子都好看，重点是价格很便宜，喜欢的亲赶紧哦。
收到了，真的超级的好看，非常显气质，颜色和图片一样，做工很精细，我很喜欢。
宝贝质量很好，颜色亮丽，没有异味，尺码标准，上身效果很好，性价比很高
颜色很正，面料特别舒服，好好对她洗后不掉色，面料柔软太满意了。
非常简约的一款衣服，料子舒服，做工挺好的，没有多余的线头。
颜色满意,质量很好，款式很好，颜色正，尺码大小合适，包装不错，物流快
尺码标准，穿上合适，与描述一致，上身效果很好，挺漂亮的，值得推荐
婆婆穿着很合适，婆婆身材不好，不好买衣服。没想到这个穿上很合适！
宝贝收到了，检查了一遍做工没有毛病，迫不及待的试穿了一质量很好，手感不错，非常好，穿的合身，特别满意，下次再来你家购买，好评！
面料很好是不起祈求的料子，透气性也不错，穿上真的很好看。
真的挺不错的，穿起来比较好看，上身效果蛮棒的，颜色也很好。
不错，料子很舒服，样式好看，老公说我穿上很显气质，很满意的一次够物，京东还是值得信赖的
真的非常不错，穿着非常舒服，也很透气，大小很合适，卖家的服务态度很好，安装的很完整，没有任何破损。
非常喜欢这款,穿起来也非常的时尚漂亮，面料很好，版型不错，很喜欢，卖家服务态度很好～～
货收到，包装的很好，衣服料子不错，做工精细，样式颜色跟描绘的一样，值得购买哦
很好看，穿在身上很好看，特别喜欢，这个天穿非常适合，面料摸起来也特别舒服。
衣服刚刚拿回来，给我对象买的，质量挺好，尺码也不错很合身 ，颜色也是喜欢的
布料很不错，穿着很舒适，颜色也好看，妈妈超级的满意，这家店的妈妈装真不错，还会回购！
还不错。料子很舒服，没有色差。就喜欢这样简单大方的衣服。快递很给力。
衣服面料很好，感觉买到的不像是90多块钱的衣服，更像190块钱的衣服，上身效果也好！
物流速度很快，颜色没有色差，整体效果非常的好。
穿起来很凉快质量不错，做工细致没有多余的线头，透气性也很好，价格实惠单独小包装很干净。
衣服很漂亮，颜色很正，质地也很好，非常柔软，值得购买！
衣服大小合适，穿着休闲舒适，面料很好，夏天穿不错，朋友也想买一件
洗后不掉色，面料还可以，客服很耐心的讲解棒棒哒，衣服试穿很舒服
好看好看好看，女朋友穿着非常的美，请允许我这么夸自己的女朋友，哈哈
收到之后很惊喜，真的质量非常好，上身效果吧，而且穿着正合适，很有气质
宝贝试穿了下，很合身，面料很舒服，价格实惠，非常满意，下次还来回购
这衣服真的是超值做工好面料好摸着厚实非常显瘦，面料非常不错。
做工非常精美，很舒适，尺码也很合适。非常喜欢。极美好的一次购物体验。
宝贝收到 料子舒服 款式大方 穿起来效果非常好 很满意的一洗购物
物流挺快的，质量不错，穿着合适，颜色也很好看，没有色差，跟卖家描述的完全一样
衣服收到，不错挺合身。很显瘦，好搭配衣服，很喜欢，物流快，给力
衣服质量真心不错，很满意，款式做工都很好，非常值得购买，5星好评。
款式挺时尚，质量不错，手感很好，尺码也刚刚好，价格还蛮实惠
衣服码子很标准，穿起来刚刚好，很舒服，非常满意，客服态度非常好
嗯，短袖穿上非常的好看，颜色也很正，穿上挺舒服的。
宝贝是纯棉的，没有异味，尺码标准，穿着很舒服满意
颜色和图片没有色差 面料柔软舒适 打算再买一件 真心超喜欢?
衣服质量非常好，走线整齐，没有多余的线头，与卖家描述的一致，满意,真的喜欢，完全超出期望值，发货速度快，包装仔细、严实，客服的服务态度好，运送速度快！
颜色很正没有色差，面料柔软舒适，穿起来很显女人味
款式非常的满意，穿着非常舒服，大小非常合适，质量很好，做工精细，面料和材质都很好，比图片还好看，还会回购y.
连衣裙收到了，穿起来很上档次，很漂亮，非常喜欢，尺码大小刚刚好，颜色也很好看，和图片一样，商家服务态度超好。赞赞
衣服到手了，试穿了一下感觉挺不错的，z得购买，衣服质感很好，非常显气质
连衣裙收的了，与店里宣传的图片一样，非常漂亮，超喜欢y.穿着很舒服，没有色差，质量很好，还会回购。
宝贝收到了，上身效果很好，做工精致，穿着很舒服很漂亮b
质量非常好，与卖家描述的完全一致， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速 度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，.物值，价廉物美，一直用此大牌子的，舒服又健康的好东西值得回购
衣服非常漂亮，质感也非常好，很喜欢这个款式
裙子收到了，质量挺不错的，上身效果很显瘦，非常满意！
衣服很好，料子也不错，颜色和图片上的刚一样，手感很好，试穿了一下，很合身，挺透气的，没有线头，物美价廉值得购买
裙子非常好看，做工精细，没有色差
料子柔软舒适，穿着很舒服，款式时尚，做工很精细，没有多余的线头，颜色很正，没有异味
宝贝收到了，面料柔软舒适，b大小合适，很满意！
物有所值，正是春季合心意的适宜服装。面料柔软透气舒服，尺码合适，物流很快
衣服很好看，给姐姐买的，时尚休闲试穿了很合适面料也很舒服，现在穿刚好，做工也很细，没有什么线头，衣服没有什么味道满意
衣服面料很舒服，不扎皮肤，真这么搭配都好看，很有气质穿起来，码数很正，颜色也好看和图片上的一样
衣服很漂亮，物超所值，颜色也很漂亮，没有色差，面料非常好，做工精细，穿着舒服，卖家发货速度也快
颜色和图片一样，尺码标准，穿着很舒服，手感特别好，不起球不粘毛，挺满意的
衣服版型很好，看着很有档次，穿上特别显瘦，尺码也很合身，已经洗了，也没有褪色的现象。
试穿了一下，款式时尚潮流，尺码标准，做工很好，面料摸着很舒服，穿着显瘦
衣服质量很好，穿起来狠跟很显瘦，上班穿在合适不过了，时尚又潮流，衣服一点也不皱，穿起来狠很合适，和我期待的效果一样，这个值得的
颜色不错，款式很好，版型设计的很好，非常不错，没有多余的线头，尺码也很标准，很喜欢
衣服收到了，款式很时尚好看，上身效果很好，很合身，客服服务挺好的，推荐的尺码满意，做工也很细没有色差，满意
裙子收到了，很不错，面料柔软舒适，过水洗了也没有起球的现象，版型也非常好，穿着很舒服
尺码很标准，面料挺舒服的，做工很精细，没有多余的线头，上身效果不错，很满意
衣服穿着太美了，款式很漂亮，做工非常好，款式潮流，简单舒适，质量很好，做工精细
衣服很好看，穿着很舒服，版型很好，颜色很正，洗了不掉色，也不会缩水！
布料很好，样子也很时尚，客服推荐的尺码很标准，快递很快，面料柔软，舒适透气，做工精细，很不错
裙子收到了，质量很好，做工精细没有多余的线头，上身效果很好，穿起来非常显瘦显高，看着很有气质
宝贝很漂亮，穿着也合身，长短刚好，款式真的很好。就是面料略微高档一点就完美了。谢谢老板还有礼物。
裙子不错颜色很正，款式设计很好，版型很好，没有多余线头！面料有质感
款式很好看，面料很不错，穿上不会起球，做工非常细心，穿着很舒服，很棒
裙子特别好看，特别有层次感，设计的版型也是我喜欢的，腰身的话很修身，非常的好看
款式很新颖，做工细致，面料摸着很柔软，试穿了一下，大小很合适
裙子收到了，款式不错，穿起来很舒服，大小也很合身，挺满意的，有需要还会回购
很时尚做工很也很细致，面料摸起来和舒服，质量挺好的，颜色也和图片一样，穿起来显得皮肤白很漂亮，美美的喜欢，没让我失望
衣服很好，质量很好，摸着很舒服，料子不错，版型很正，上身效果不错挺喜欢的
衣服收到了，款式很好看，简单大方，试穿了一下，很合身，没有色l差，很满意的一次购物！
裙子收到了，试穿了一下，款式新颖，尺码大小合适，穿着很漂亮！
颜色很正，很好看穿着很舒服，图案很漂亮，大小合适，没有瑕疵b
衣服面料还不错，做工也好，没有线头腰身也收的合适面料很柔软，商家态度很好，物流也很快，衣服穿起来狠很舒服
套装的外套质量很不错，裙子也可以，款式很漂亮，上身效果很好，尺码很合适，穿着合身
质量很好，款式大方，穿起来很舒服，有气质，面料柔软，做工精细
这款料子很舒服很棒，轻薄透气，版型也很好，试穿了很舒服很合适，客服很好推荐的尺码，推荐购买
裙子收到了，真心不错，试穿了一下很合适，材质柔软，价格合适，性价比很高，版型也很显瘦，很满意
衣服很好看，质量很好，款式很好看，颜色很正，做工精细，面料很舒服！
做工非常不错，面料摸着也很有质感，穿在身上特别的合身，款式也很时尚大气
衣服颜色很好看，做工很好，没有多余的线头，上身非常不错，发货速度很快，性价比高
面料很舒服，上身效果很好，颜色很正，款式很好看，做工精细！
款式新颖，尺码大小合适，上身效果很好，颜色很正，做工精细！
衣服很好看，做工精细，颜色很正，洗了不掉色，穿着很有气质！
衣服很好看，穿着很舒服，做工精细，尺码大小合适，面料柔软！
衣服很好看，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好，面料柔软舒适！
衣服收到了质量很好，颜色和图片上的一样，试穿了很合身，颜色很正，是我喜欢的款式时尚大方，做工也好面料很舒服
做工精细，颜色很正，款式不错，穿着很舒服，简单大方，挺不错的！
质量很好，和卖家介绍的一样，大小合适，款式很棒，上身效果非常好，穿着很漂亮
非常合身，面料很舒服，做工也很细很喜欢，布摸起来也很好很柔软的，质量可以的，值得购买
衣服质量非常好，穿着很舒适，款式图片的一样，没有色差，很满意。连衣裙穿着合身
收到了就迫不及待穿上了。穿上显高显瘦，摸起来很柔软，做工精细y。版型很好，非常喜欢。
衣服很好看，上身效果很好，面料柔软舒适，款式时尚，尺码标准！
质量很好，穿上很显气质，162cm.56Kg这个号正合适
收到了噢，试穿了一下吁，款式很时尚，尺码标准咔，穿着很漂亮。做工很好阿，面料摸着也很舒服嘛，穿的显瘦显高。
收到了呀，质量很好。上身效果非常不错了，穿上很修身，很显瘦。面料很柔软，穿着也很舒服呶，很透气。颜色和款式都是我喜欢的。
?衣服款式很漂亮，布料很舒服喔，穿上大小也刚刚好很有型噢，包装的很细致，没有色差咩，没有异味嘛，特别的好
货美做工很好，比较简单大气的款式哎，还有穿着挺有气质的呢呶，面料也比较舒适吧，也比较有型呼，还是挺喜欢的。
?特别满意的一款衣服，颜色很正咝，没有色差哪，洗了没有掉色呼，上身效果非常显瘦，很洋气。
?客服好面料很舒服呵，做工也很细致了，上身效果很好哪，版型也好看，价格实惠吆呣，透气也不错。穿着都挺好的。
颜色特别好看，版型特别显瘦，不挑人咯，穿起来特别好哦，没有多余的线头，做工也很精细。
上身效果好呢，面料摸起来手感不错，做工精致呵，大小合适呣，穿起来非常的大气
?衣服大小合适啦，穿在身上很舒服，衣服做工很好吆，走线工整呵，没有多余的线头。
很合身，穿起来好看，显瘦显腰呣，摸起来手感不错啊，也很洋气噢，很不错的选择
穿上以后很舒服面料，舒适柔软哪，版型修身，做工精致呶，没有多余的线头哇，非常不错的衣服
回购中码数很标准穿上去刚刚好嘿呼，做工很精致车线平整嘿，颜色也很喜欢吆哎，显得年轻哦，帅气。
衣服没有任何异味，大小合适呗，颜色也很正，没有任何的色差嘛，版型很好。
衣服穿着很舒服呣，款式宽松很休闲时尚呶，颜色很正，没有什么色差呵，穿着显白
面料摸着很舒服呜，尺码标准，做工精细吁，走线工整，没有多余的线头。
衣服穿着很舒服吁，款式宽松很休闲时尚，颜色很正，没有什么色差咩，穿着显白
衣服上身效果非常好，颜色很漂亮，没有色差呜，穿上很淑女咳，很有女人味。
心情好很给力呀，衣服挺修身的嘿，面料摸起来很有质感，尺码很标准，价格公道呢啊，非常满意，。哈哈。价廉
衣服质量很好，做工精细呢，面料手感非常棒咯，颜色没有色差，上身很漂亮。
很好看颜值高哎，大小合适很喜欢下次还会光顾唉，没想到网上也有可以的，实惠呶的，下次还可以叫朋友买，，。特别好。很实惠
刚看到这套衣服，我就特别喜欢。马上入手，穿上很舒服，感觉很休闲，也很显气质。面料很舒服，适合夏季穿着。
做工精细平整，布料柔软，穿在身上很舒服，真的感觉非常好。
货收到了，面料柔软舒适，个体，大气上档次！
衣服质量非常好，很湿满意，物流速度很是很行驶，客服服务态度也非常棒，好评！
好久没给老婆买衣服了，选了好久才决定买这款，没收到衣服之前还怕她不喜欢，没想到收到货以后老婆很高兴，非常满意。总算放心了
?特别满意的一款衣服呢，颜色很正吖，没有色差，洗了没有掉色，上身效果非常显瘦，很洋气。
?穿上以后很舒服面料，舒适柔软呼，版型修身吆，做工精致呼，没有多余的线头呀，非常不错的衣服
面料穿着在身上超级舒服！
还可以，质感不错，挺洋气的！
挺好看的！尺寸大小也正好！
质量不错，就价格来说性价比还是挺好的
呵呵帮别人买的很喜欢
衣服质量很好
有线头
收到还可以稍微有点肥
她家的衣服，掉色不要买
收到货裤子坏个小口子，花了198，问客服怎么解决，客服不理会。以后不会再买他家的衣服。
衣服收到了，快递很快，包装也很好，和卖家描述的一致，下水洗了，不掉色是棉麻的，穿着很舒服，性价比很高，总体来说比较满意
随手一拍，给大家看看，里面和外面的细节都非常好，穿起来也很合身，大家可以放心购买哦?
款式好看，面料很好，穿着舒服，颜色正和图片一样，没有色差，做工很好，没有多余的线头，棉麻的穿着特别凉爽
裙子收到了，款式很好看，质量非常好，柔软舒适，透气性不错，穿着舒服，特别显瘦，颜色正和图片一样，没有色差
衣服款式很洋气，面料非常不错，洗了不变形不褪色，颜色好看，穿着显皮肤白，做工很好，没有多余的线头
衣服非常好看，面料手感都超级好，颜色也特别的正，没有色差，穿着非常舒服，大小特别合适，非常漂亮。
穿着很舒服，很休闲时尚，质量非常不错，尺码也很标准，做工特别的精细，没有多余的线头。版型设计非常棒。随意搭配都很好看。非常满意。
款式不错，特别洋气，颜色很好看，穿上显皮肤白，做工很好，没有多余的线头。推荐的尺码大小合适。
裙子收到了，做工很好看，款式新颖。穿着很舒服，颜色正和图片一样没有色差，特别衬肤色，大小合适非常喜欢
爱了爱了，款式很好看，面料很舒服，做工精细。颜色和图片一样，没有色差，穿着柔软舒适，透气性好。
衣服面料非常好，穿在身上。特别的舒适，尺码也非常标准，穿起来很好看，颜色正和图片一样，没有色差
款式好看。 面料非常好。棉麻的穿着特别舒服。 做工很好。 没有多余的线头。颜色好看。和图片一样。没有色差。 非常喜欢。
穿着很舒服，尺码大小合适，做工精细，没有多余的线头。面料很好，特别有质感。款式非常好看。
收到就穿上了，是我喜欢的款式，面料非常好，柔软舒适，透气性不错，做工很好，颜色正和图片一样，没有色差，非常喜欢，推荐购买。
颜色很好看，和图片一样没有色差，穿着特别舒服，做工很好，没有多余的线头，洗了不掉色不缩水，上身效果非常棒很喜欢
款式非常不错，简单大气，穿着很洋气，颜色正和图片一样，没有色差，做工很好，没有多余的线头，非常喜欢
裙子收到了，迫不及待的试穿了一下。穿上很好看，很修身，大小刚刚好，穿着舒服。面料很亲肤，很满意。
面料非常不错，柔软舒适，洗了不褪色，不变形，穿着很舒服，颜色和图片一样没有色差，穿的特别洋气很显瘦
收到，立马试穿了一下，裙子质量非常的好，面料摸着很舒服，透气性也很好，上身效果不错，衣服没有异味，做工非常棒，是我想要的款式。
特别显瘦，洋气的一款。面料非常不错。透气性很好，穿着舒服。上身效果非常棒！做工精细。超级喜欢。
生完宝宝，太多衣服穿不了，买了这款，棉麻，透气凉快，也可以稍微遮一下小肚子，很清爽的衣服风格，个人很喜欢～尺码标准～
裙子质量很好，做工非常不错，穿着很舒服，料子也不错，款式好看，颜色正没有色差，洗了没有褪色，非常喜欢。
发货速度快。连衣裙款式洋气。面料很好。穿着舒服。 尺码大小合适。做工精细。没有多余的线头。推荐购买
衣服非常的完美，没有任何的色差和图片完全一致，上身效果也非常的棒，特别的舒服，面料柔软，没有异味。
衣服做工真的很精致，走线工整，没有多余的线头，衣服尺码也是很准确，上身效果非常棒，没有任何的色差。
面料非常好收到就穿上了。尺码大小合适，洗了不变形不褪色，做工很好，没有多余的线头，上身效果非常棒
很合适，宝贝收到了，面料挺好的，颜色非常好看，长度也刚刚好，规整干净，颜色好看，没有异味
价格比实体店便宜很多，上身效果非常好，面料很好柔软舒适，做工不错，没有多余的线头，颜色正和图片一样，没有色差，非常喜欢
裙子收到了，试穿了下大小刚刚挺好的。面料摸着很舒服，棉麻的夏天穿的透气，天气热起来了，我已经穿上了，非常好看。
上身效果非常不错，面料很舒服，尺码大小合适，穿上很显气质，面料手感都非常好，款式整体简单大方非常好看
连衣裙款式非常好看，质量非常好，做工不错，没有多余的线头，颜色正和图片一样，没有色差，特别显瘦很喜欢
棉麻的面料，上身效果非常不错，夏天穿得很清凉舒适。做工很好，没有多余的线头，颜色搭配的很洋气，非常喜欢。
连衣裙款式好看。颜色和图片一样没有色差。 穿着舒服。特别显皮肤白。 做工很好。 没有多余的线头。非常喜欢。
款式设计的很好看，衣服质量非常好，颜色和图片一样，没有色差，穿着特别显皮肤白，做工很好，没有多余的线头
收到就穿上了，上身效果非常不错，尺码大小合适，面料很好。洗了不缩水不变形。做工精细非常满意
发货速度快。 面料非常好。 款式很好看。颜色正和图片一样。没有色差。做工很好。 没有多余的线头。非常喜欢。
收到非常喜欢，面料很好，颜色正和图片一样，没有色差，穿着很舒服，做工精细，没有多余的线头，喜欢的赶紧入手
面料摸着非常舒服。穿上去透气性，非常的好。做工很工整。没有多余的线头，走线非常的整齐。很洋气。
连衣裙收到了，款式好看，面料非常好，做工不错，没有什么多余的线头，穿着特别显瘦，显个高。 很喜欢
连衣裙穿上很合适，没有异味，做工非常的好，颜色和图片上描述的一样，没有色差，很洋气。
衣服特别的合适，面料真的很好，做工超级精致，颜色也很正，没有任何的色差，特别的舒服。
衣服穿的特别显瘦，面料很好，做工精细，没有多余的线头，尺码大小合适，上身效果非常棒
挺好的，穿着很舒服。非常喜欢，看图片还以为是。裙裤呢，结果回来是裙子，不过也可以。我个子小，穿着快到脚踝了。挺好
非常不错，很好看的颜色，特别显皮肤白和图片一样，没有色差，做工很好，没有多余的线头，上身效果非常棒
简单大方的款式，上身效果非常不错，面料很好，穿着舒服，特别显瘦，颜色正和图片一样没有色差，推荐购买
收到非常满意，颜色很好看，和图片一样没有色差，穿着很舒服，特别显个子高显瘦，做工很好，没有多余的线头
面料很好，棉麻的穿着很舒服，款式设计的很洋气，上身很显瘦，做工不错，没有多余的线头，喜欢
休闲的款式，上身效果非常好，质量不错，柔软舒适，颜色好看，和图片一样，没有色差。做工细节都处理的非常棒，很满意
裙子收到了，颜色好看，款式拍了，做工也是非常精细的，穿上很显瘦，一点也不显大腿胖，比在实体店的便宜多了，质量也好，棒棒哒
很显瘦的一款连衣裙，面料非常的好，亚麻的穿着很舒服，颜色也非常的好看，一点色差都没有，上身效果非常不错。
款式特别好看，颜色和图片上一致，没有色差。上身效果很不错。版型很正。质量也很好，没有多余的线头。
衣服很满意，款式好看，面料不错，挺柔软舒服的，透气性很好，做工也不错，上身很显瘦
颜色特别好看。穿着很显肤色。特别显瘦遮肉。面料很好。 棉麻的穿着很舒服。 做工精细。 性价比高。
衣服质量很好，棉麻面料很舒适，夏天穿吸汗还很透气，素色简单百搭，上身很简单大方，洗水不变形没有褪色，很满意
面料摸着手感很好，没有色差，长度刚刚好和描述的一样，款式设计的非常好，显得身材高挑又有气质
衣服款式真的超级好，和图片完全一致，没有色差，没有瑕疵，没有任何异味，穿在身上也非常的舒服，性价比非常高。
棉麻的面料穿着非常舒服。 柔软舒适透气性好。颜色很好看。和图片一样。做工很好。 没有多余的线头。非常喜欢。
收到了，款式很好看，面料非常好，做工很不错，颜色正和图片一样没有色差，尺寸大小合适非常喜欢
简单时尚的款式，上身效果非常不错，面料还蛮舒服的，夏天穿着很透气，尺码也很标准，价格还是蛮实惠的，物美价廉
衣服很舒服，起码特别的准确，没有任何的色差和图片完全一致，做工也是特别的精致，没有异味。
裙子收到了，试穿了一下，效果很棒??！是我想象中的样子，没有色差，太喜欢了
超级好看的裙子，上身效果特别好看，尺码很标准，没有瑕疵，没有多余的线头，做工精细，穿起来很凉快舒服
衣服太好看了吧，真的很喜欢，细节处理的很到位，没有多余的线头，摸着非常柔软舒服，很满意
裙子上身特别满意，做工非常好，很好看，舒适透气，很满意
裙子收到了，穿起来很漂亮，材质柔软细腻，质量非常好，尺码标准，穿着刚刚好，很不错
裙子质感非常好，特别满意，很舒服，上身感觉还不错
很棒的上身效果，特别显瘦，款式很漂亮，质量面料都很棒，做工也很精细，尺码也刚刚好，很喜欢
质量很好，做工精细，没有多余的线头，和店家描述的一致，客服态度也很好，可以放心购买
衣服收到了，颜色很漂亮，料子也很好，穿着感觉不错
衣服上身效果很惊艳！非常满意，质量很好，面料也不错，超级喜欢
款式不错，穿着舒服，面料柔软，透气性也很好，尺码合适，做工精细，走线工整，没有多余的线头
很有气质的一款连衣裙，收到就试了一下，尺码大小合适，面料很好，做工精细，颜色和图片一样，特别洋气。
裙子收到了，面料不错，做工细致，没有多余的线头，衣服上身效果很好，很透气很凉快，颜色也很正
裙子收到了，上身效果不错，非常显瘦，也很显肤色，很有档次，穿上舒服，面料很有垂感，走线工整
衣服尺码标准，大小正好，面料很舒服，材质很好，穿起来特别舒服，非常好看，款式很不错，价格也很实惠
收到了，材质很好，穿着很舒服，款式很好看，颜色很赞，做工不错，看起来效果很棒，细节处理的也很好
穿起来非常合适，手感很好，颜色很漂亮，价格实惠，穿着很舒服，上身效果很好，做工精细，尺码标准
衣服款式很好看，尺码特别标准，衣服穿着很修身，穿着有气质，款式也很不错，非常的时尚，穿着很舒服
裙子摸着很舒服，颜色是我想要的，做工方面都非常不错，没有多余的线头，穿着特别合身，很时尚
裙子很满意，款式好看，面料不错，挺柔软舒服的，透气性很好，做工也不错，上身很显瘦
穿上特别好看，款式新颖时尚大方，面料很柔软舒适，上身效果也不错，透气性也好，没有异味
质量非常不错，做工很精细，没有多余的线头，穿着舒服，面料摸起来很柔软，感觉特别有质感，尺码大小合适
款式很不错，上身效果非常好，大小很合适，细节做工很好，没有多余的线头，走线非常工整
衣服颜色很好看，穿着特别显肤白，做工精细，没有多余的线头，款式也很好看，很有感觉
衣服收到了，物流很快，衣服很时尚，简约大方，面料柔软，做工精细，没有多余的线头，穿着很舒服
裙子款式很漂亮，面料很柔软，穿上特别舒服，做工很精细，颜色很正，和图片一样，没有色差
尺码大小标准，款式时尚，材质也很好，上身效果很棒，厚薄度适中，款式比较洋气
衣服穿上很漂亮，做工很不错，颜色和图片一样，做工精细，大小合适，穿着很好看
做工很不错，大小很合适，颜色很好看，没有色差，款式时尚大气，没有多余的线头
裙子非常漂亮，上身效果非常好，特别满意，很喜欢
挺好的，美美哒，款式时尚，穿上很显年轻，面料也非常好，尺码标准的，挺满意的，价格也不贵
衣服很好看，上身效果不错，做工精细，没有线头的，穿上显瘦显高！超显气质
衣服收到了，上身效果很好，穿在身上很合适，款式简约大气，商家服务态度也很好，没有瑕疵，穿着很显气质
穿着合身，很漂亮，裁剪做工精细，简洁大气，穿上刚刚好，服务也很不错，款式满意，没让我失望
刚刚试了一下，非常舒适，剪裁的不错，整体还是很不错的，尺码也刚刚好，很满意，穿着也相当舒服
版型很不错，不起球不褪色，穿着很好看，尺码也刚刚好，物流也很快，主要是穿着是真的舒服
连衣裙上身效果很棒，穿着显瘦显大气，款式简单时尚，面料柔软舒适，现在穿很舒服，不闷热
非常不错，一眼就相中的款式，面料非常好，做工也很不错，尺码大小合适，颜色很好看，穿着显肤白，很喜欢
手感很好，款式新颖，尺码标准，颜色很正，做工精细，穿上很漂亮
颜色不错，款式很好，版型设计的很好，非常不错，没有多余的线头，尺码也很标准，很喜欢
裙子尺寸很合适，颜色很正，洗了不掉色，做工细节处理的很好，面料手感很柔软
裙子料子手感很舒服，颜色很正，没有色差，细节处理的很到位，细节处理的很到位，没有多余的线头
衣服超级时尚，上身效果也很好，没有任何瑕疵，走线工整，没有多余的线头，价格很实惠
要我说的话，没有色差，穿着舒服，美美哒，基本还是很满意的，设计的很不错
裙子质量很好，尺寸很合适，颜色很正，做工细节处理的很好，走线工整，面料手感很柔软
裙子特别好看，特别有层次感，设计的版型也是我喜欢的，腰身的话很修身，非常的好看
颜色很好看，没有色差，款式时尚大方，没有多余的线头，非常的满意，穿上很衬肤色
十分漂亮，款式简单好看，没有色差，布料很柔软，穿着超级舒服，这个价格很划算
裙子收到了，面料穿上很喜欢，款式好看，颜色很正，没有色差，和图片一样，很满意
衣服很不错，码数准确合身，显瘦显高，颜色也很正，显肤白，质量很好，做工精细，非常棒
裙子是朋友推荐的，穿上很合身，质量很好，没有色差，上身效果很好，很显瘦
款式时尚，裙子很漂亮，面料柔软，没有异味，穿着舒服，客服态度很好，推荐购买
衣服款式很不错，细节部分处理的非常好，穿起来非常的时尚，尺码大小也非常标准
衣服穿着很合身，质量很好，款式也非常好看，颜色很正，和图片上一样，性价比很高，穿上显气质
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，穿上很舒服，版型很好
试穿了很合身，面料柔软，描述和图片一样，质量很好，做工精细，没有多余的线头
衣服真的挺好看的，显得非常白，又很显瘦，尺码也标准，性价比高，很满意。
是我想要的款式，穿着很漂亮，很好看，面料质量很好，做工很精细，洗了不会掉色
衣服很喜欢，细节部分处理的非常好，与描述一致，没有瑕疵，做工很好，穿着很有气质
衣服面料很好，款式新颖，配色好看，上身效果满分′是我想象中的样子，很满意
裙子收到了，很漂亮，很仙，大小合适，颜色很正，穿着舒服，客服态度非常得好很满意！
连衣裙上身效果特别好，很显气质，材质手感不错，穿起来很舒服
打开包装无异味，穿上身非常合体，颜色与图片无色差，做工精良，同种质量的衣服在商场卖至少上千，我非常满意
裙子收到了，面料很舒服，做工精细，版型好看，上身效果很好，质量很棒，大小合适。
非常喜欢，回来就穿上了，100%蚕丝的就是穿上轻薄，柔软，舒服，凉快，还有商家的温馨提示，都做的非常好，还会来
衣服收到了，款式颜色好看，尺寸大小刚好合适，价格很实惠，很满意
料子很舒服，上身很好看，显年轻显瘦，超喜欢
非常漂亮的一款连衣裙，面料很舒服穿着好看，好评
真丝的面料穿着很舒服，就是在颜色没有图片色亮，做工还算精改
面料舒服，大小合适，做工精细
其他都好，就是腰围稍微有点大，可以穿
衣服已收到，肩有点宽，花色还可以
质量不错，要是在长一点就更好了
超级喜欢跟描述的一致，
喊他
我肤色黑，穿上显示不出衣服应有的美。
质量非常一般，根本不是桑蚕丝，颜色也没有图片好看，居然没有里衬，还需要自己配个衬裙。不会回购。
好评
料子很舒服，上身很好看，显年轻显瘦，超喜欢
穿着这一套衣服很舒服，很凉快，质量也很不错，客服、快递员服务都很好，
非常漂亮，买给老婆的，老婆试穿了很喜欢，样式简单大方漂亮时尚，很成功的一次购物，物流速度也很快，推荐很不错。
衣服非常漂亮，做工精细，尺码标准，衣服面料上身很舒服，客服服务态度超好
也不错，呢。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，宝贝刚到
宝贝实惠，希望越做越越好。物流快赞很实惠，这个价格这样也就实惠了才是真的可以不可以意思。确认晚了，而且客服态度也特别可以
也可以，挺喜欢的卖家十分贴心，简直太不可思议了基本和想象的一样。老客户了啊，送个真诚的可以评
买的太值了，而且价格便宜质量很好的不错价格实惠值得购买，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作 可以尽在不言中，东西行。京东值得信任
与卖家描述的完全一致，总体感觉这次购物很喜欢。客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以下次再来。帮你做个广告，不过是第一次下手。应该说还行
宝贝行、值得拥有、非常可以的卖家、后会有期、全分，还行价格便宜朋友也准备让我帮忙帮她买，她家宝贝和其他品牌相比总体来说这个价位买值，而且非常好
发货速度挺快的赞一个，样式也很好。与描述的一样。也很好，对于这样的卖家总体来说这个价位买值，赞
衣服很漂亮，质量也很好，同事看到后又买了一件。
还可以哟，收到了。客服服务态度也好很好卖家很讲诚信下次还买，卖家服务态度特别可以包装也比较精细，而且很好
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价还可以吧，而且价格便宜质量很好的很可以，也可以
我很喜欢这质量很行啊，一看就知道是值得信赖的商家喜欢的亲们快点下单吧，记得通知我下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了
整体比我想象的要可以，认准这家。挺舒服的，可以买来送人很高大上质量很好很行可以，下次还来
看可以的不要犹豫了哦，样子也和图片一样宝贝不错发货很快，很好。确认晚了，样式也很好。与描述的一样。
很喜欢赞，跟外面实体店的一样东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，宝贝刚到质量还行，还会来的
很有耐心东东也好呢，很漂亮总体号是行的，比我在另一家买的可以多了喜欢的朋友可以下单了，还可以吧
价格实惠，可以下次再来。帮你做个广告，以后还来买朋友们：这家店的货值，也很大方
很便宜。卖家服务态度可以，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了赞，真的很划算下次再来。帮你做个广告，主要是价钱便宜质量又可以
可以接受,不过快递小哥服务实惠，下次还来以后还一定会光顾贵店的，很耐心的店主到货也很及时宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠
总体感觉这次购物很喜欢，真的很划算真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，哈哈哈卖家人特别可以但是老板很爽快的解决了，卖家很讲诚信下次还购买一看就知道是值得信赖的商家，帮同事买的
大小合适很喜欢下次还会光顾，掌柜人行。东西也很好服务很热情宝贝收到了，挺喜欢的实惠，喜欢可以评
没想到网上也有可以的，挺可以的宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，收到棒棒的可以評不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，非常值得购买
下次再来。帮你做个广告，很好包装很用心，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的
卖家也很风趣。下次还来～，总体喜欢。卖家服务很可以很有耐心东东也好呢，商家态度很好有生之年能碰到老板这个店，比想象的好多了
非常非常喜欢，而且非常好比想象的好多了，可以很耐心的回答我的问题，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
本来是抱着试试看的心里买的，希望以后多给点优惠非常值得购买，喜欢的值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物
性价比高，没下手的下吧店家服务态度十分好，买的时候挑了可以半天的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的
我很喜欢这质量很行啊，这个价格实惠很好，以后继续光顾还好，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决。
很好值，很可以发货也快，我很喜欢下次还会光顾性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告
下次再来。帮你做个广告，很好总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢，不可以意思啊评价晚了整体来说还行，赞
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快好，总之很喜欢。新款会继续关注的很喜欢，值得
喜欢的亲们赶快下手吧，实惠的一次购物喜欢就赶快下手吧，买了很多东西都很可以的卖家我会常来的
以后会经常光顾此店的，下次一定还来很耐心的店主希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时很好卖家很讲诚信下次还买，卖家服务态度特别可以
价便宜没想到东西没让人希望，还行质量挺好的速度也快很实惠。价格不贵。值得购买，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行谢谢老板了哦，绝不是托
掌柜人行。东西也很好服务很热情，很可以。物流态度也很可以下次再来。帮你做个广告，以后还来买而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的亲们
总体喜欢。卖家服务很可以，真没想到网上购物还这么有意思货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，很喜欢。发货速度非常神速。，比想象的好多了
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。真的是物所值。帮朋友买的，绝对物所值希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好
而且非常好，很好客服态度实惠，宝贝很喜欢质量行物流快赞个同事都说好呢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧
而且非常好，良心卖家真的还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致给个赞，祝老板生意兴隆年发发发
总之一百个赞，总体觉得还好本来是抱着试试看的心里买的，在实体店里是买不到的看可以的不要犹豫了哦，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
实惠，第三回买了。宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，价位不贵。会多多介绍给朋友的，喜欢的就不要犹豫了哦
这家店信誉是相当地不错。宝贝的更像钻石一般。太感谢了，大小合适很喜欢下次还会光顾东西很可以，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美收到真实惊喜，很喜欢
加一分。呵呵朋友介绍一起买的，希望能改进一下就好了宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠我真的无话可说，质量也好
特别好还便宜，是忠实的粉丝啦物流也很可以，很喜欢服务周到一次愉快的购物，不好意思。现在才来评价
基本和想象的一样。老客户了啊，以后经常会购买这家的物流也很可以，很喜欢这是一次很愉快的购物，卖家的服务也是十分值得称赞的
实物跟图片描述的一样，关键是价格合适质量看上去挺好很喜欢，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西还找我要链接说也要买呢。，主要是价钱便宜质量又可以
下次再来。帮你做个广告，以这价格能买到这样的收到真实惊喜，比我在另一家买的可以多了总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样
还可以尽在不言中，以后经常会购买这家的发货速度挺快的赞一个，关键是客服态度相当好建议购买，买
宝贝实惠，希望越做越越好。物流快赞和我在外面买的差不多，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快
很很重要的是价位很优惠哦，下次还会光顾喜欢的亲亲赶紧下手吧，为客户着想。继续购物值得买，东西很可以
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致，宝贝很喜欢质量行物流快赞个谢谢，同事都说好呢
还可以尽在不言中，很好卖家很讲诚信下次还买很有耐心东东也好呢，东西还是一如既往的可以性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，级喜欢的一次购物
收到了。客服服务态度也好，做工很可以喜欢的朋友不要犹豫啦，才回家。非常非常的喜欢呢可以，
还行价格便宜，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，这个价买到这样的宝贝真的是值的服务很算行的，。嘻嘻
收到了。客服服务态度也好，做工很可以不错。我很近买东西很喜欢的一次了，与卖家描述的完全一致真的很划算，很喜欢
便宜实惠。大家可以放心购买了，很是第一回碰到这么用心的卖家非常可以，下次还会光顾完全出期望值。卖家发货速度非常快，还行
很喜欢赞，跟外面实体店的一样很实惠。价格不贵。值得购买，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行真没想到网上购物还这么有意思，很是喜欢。下次还有来
颜色很正，料子很舒服，穿上新颖时尚，做工精细，没有线头。
好用呢，好喜欢这版型非常的不错的，穿起来特别的舒适透气的朋友都说好看了
不缩水，修身款，没有线头，特别好看，质地也很柔软，很棒。试穿了一下很舒服，质量好漂亮，气质和做工精致，大小合适性价比很高，细节处理的很好，没有多余线头，时尚百搭，很时尚。！；
很票亮，很好看，质量很不措的，做工也很好，手感很不错，软软的面料很舒服的，试了试，尺码很合适的，也很合身，
宝贝很满意，尺码标准，穿着修身舒适，布料柔软，做工精细，没有多余的线头，上身很好看，材质摸着也很舒服
宝贝收到了，款式不错，做工精细，样式还好看，非常休闲，材质挺好，很喜欢这件宝贝宝贝收到了，穿着舒服，尺码合身，手感不错。
好看，穿着很显腰身，透气性很强，面料非常舒服，整体效果很棒，很有档次，非常有女人味、满意
色特别正。料子很舒服，穿着比较新颖，时尚。做工很好，无多余的线头，无色差无异味。
收到了，穿过了也洗过了，不变形，面料超级软喜欢。
哈哈，颜色跟图片一样好，穿着很舒服，手感也特别好，不起球也不粘毛，挺满意的。喜欢。
款式很漂亮，穿着很舒服，推荐的尺码很正，下水洗过，没有掉色的情况，特别贴身很满意
辛苦，很好看的，穿着挺合身的、做工非常不错，没有多余的线头，穿着很漂亮，很满意，。就靠它。
面料摸起来很舒服，版型很好，色差，尺标准，做工很精细，也很合适。
很舒服，上身特别漂亮，特别显瘦，风格也是我喜欢的，特别好搭配。颜色也是今年很流行的款式，5星好评
收到了，款式挺好搭配的，简约时尚，穿着也非常好看。面料材质挺好的唉，非常的时候我感觉非常好看，但效果也非常的喜欢。
卖家发货速度很快，尺码标准，款式时尚，上身效果特别棒，颜色也很好看，非常大气。
收到了，面料摸着柔软舒适，手感很好，颜色也挺喜欢的，比较大方，穿着很合身，送气性很好
非常喜欢和图片一致，大小合身，颜色很正，细节处理的很好，款式很好，穿着舒服。
百搭，上身效果很好，色差，不掉色，做工精细，整体效果非常好。
非常的舒适，颜色图案特别的完美，和我的身高，体重，特别搭配，薄厚程度也非常的好哦。
非常合身，爱了，版型很不错.，上身效果非常好，也很好搭配，料子非常舒服
收到了，很漂亮，款式大方，优雅，面料舒适，柔软，质感很不错，包装很好
上身效果太好啦，手感特别好，穿上很合身很上档次，做工很精致，百搭，很喜欢满分。
和图片一样好看，没有色差，上衣穿起来舒服，不用考虑什么搭配问题，版型很OK，
款式时尚大方，做工精细，面料柔和，上身效果杠杠的，舒适美观，满意的购物
大小合适，穿上挺好看的，面料也很舒服，非常百搭，主要是穿着很舒服。
喜欢，上身效果挺好的，穿上以后很显瘦，春秋穿正好，面料很不错，摸起来很舒服，。挺好。
特别喜欢，收到后就试穿了，超级合身，物美价廉，真心的好看，穿着舒适，上身效果不错
颜色好看，尺码标准，非常漂亮，做工精细，喜欢这条，特别的修身。
材质非常舒服，穿着很舒服，看起来效果非常好看宝贝穿起来很合适，价格便宜，材料做工精细优美
宝贝质感不错，尺码合适，布料柔软，透气性很好，简单大方，非常满意
洗了不掉色，不缩水，料子很舒服，做工精细，款式简单大方很喜欢。
质量特别好，没有多余的线头，做工很精致，穿起来很舒服。不起球，不变形，特别喜欢。
卖家态度很好穿上很酷很好看~o~宝贝质量不措，做工精细，发现瑕疵，材质很柔软，穿着很休闲，非常满意~o
很好看哦 肩膀的设计很nice 很喜欢 不要犹豫呀
走线非常的工整。和店家描述完全一致，上身特别的舒服，面料好，没有任何的味道。
款式风格非常的棒，面料和材质都是很好的，身边的特别透气，穿上也舒服
好用，面料好好，上身效果也好，丰常喜欢，非常厚实，好喜欢这款的款式啊！。舒服。
穿了几天才来评价，料子很好，穿着很透气，款式简单大方，上身效果非常不错
质量很好，做工精细，穿上身效果好，面料柔软舒适，推荐的尺码合适，卖家服务态度好，愉快地购物体验。
大小合适，卖家发货速度很快，做工不错，颜色很正。款式简单大方，相机效果非常的不错
上身效果非常棒，卖家推荐尺码，大小刚刚好，材质很舒服，款式简单，值得信赖。
穿起来真的很好看，面料丝滑，非常舒服，手感不错，很有范儿
包装完好无损，穿着合身，舒适，面料柔软，做工精细，款式很好喜欢，必须推荐给大家。
收到了，穿上很洋气，很显身材，布料摸着非常柔软很透气，一点都不会闷
质量好好价格便宜，材质面料光华，外形简单大方，也很柔软，也也比较贴身
材料很舒适透气，穿起来很舒适，特别的有型推荐入手。试穿了一下非常的不错，
收到啦，特别的喜欢，颜色很正，码数很标准，挺有特色的，穿起来非常的舒服
束脚裤收到了，颜色很正，面料柔软光滑，做工走线细致，款式简单。
真的非常漂亮，版型很正，穿上非常的合适，很显瘦很显身材，整体很满意
版型很正，上身效果也很不错，面料舒适透气，穿起来特别帅气。
特别的好看，很柔软，物美价廉，大小合适，做工精细，非常的实惠。
第一次光顾这家店，商家服务态度很好，推荐的码数很合适，一下买了两件不同样式的，质量没得说，做工精致，喜欢的放心购买。
面料很好做工精细，没有多余的线头，上身效果不错。大小合适
老板好，穿上很舒话呀，也很有气质，价格实惠哪，质量很不措咳，科子很好哪，洗过了没有褪色呜，，会收藏
尺标准版型很好看，穿起来也很舒适，颜色好，穿上很有气质。
发货很快，质量还不错，这种布料不会起毛起球，质地十分好，摸起来手感特别舒服，价格又实惠，感觉特别好
上身效果非常潮流的一条，穿着真的非常的舒适，大小合适非常适合运动穿透气性很好。
有弹性，也很舒服，布料好，修身，质量真的很好，超级有弹性！！
到货了，身穿了一下非常满意，预色好看，穿着身上很舒服款式也是我喜欢的。
到货了，试穿了一下，很满意，面料柔软，尺码标准，做工精致。
质量杠杠滴，很贴身，很舒适，南极人我一直都在关注
衣服很不错，尺码合适，我很喜欢。
宝贝收到了，款式时尚新颖，发货速度很快，面料柔软，做工精细，价格实惠1
裙子收到了，款式非常时尚，质量很好，面料柔软舒适，发货速度很快1
大小合适很喜欢下次还会光顾，掌柜人行。东西也很好服务很热情才是真的可以不可以意思。确认晚了，而且客服态度也特别可以质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧，同样这个价
本来是抱着试试看的心里买的，物流也很快。值得推荐。质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么，可以可以可以可以可以速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，很可以。物流态度也很可以
很好，质量很好下次再来。帮你做个广告，主要是价钱便宜质量又可以。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了哪，推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个可以可以可以尽在不言中吁，东西行。京东值得信任3
好。质量也很好。喜欢，总之很好下次再来。帮你做个广告，能买到这么优惠的价格真的是赚到了大小合适很喜欢下次还会光顾，以后还来
便宜，很实惠。价格不贵。值得购买性价比高很喜欢以后还会继续光顾的，可以可以可以尽在不言中也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，实惠做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了客服态度实惠，收到了
很不错，发货速度也很快客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以宝贝收到了，整体还可以
比预想的还可以呢。价格也公道，有生之年能碰到老板这个店很可以。可以东西值的大家拥有。，宝贝很喜欢发货很快。商品也相当行。太喜欢了，价格合理实惠值得推荐
卖家服务态度也很可以，下次再来。帮你做个广告还可以吧，这个价格着样也就实惠了。很有耐心东东也好呢，东西还是一如既往的可以
和店家描述的完全一致吁，还可以尽在不言中帮朋友拍的。价廉物美，卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢很好吧，非常喜欢下次带朋友来光临。d
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，以后还来希望下次再光临本店，与卖家描述的完全一致看可以的不要犹豫了，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
还可以尽在不言中，很好卖家很讲诚信下次还买有生之年能碰到老板这个店，符合预期绝不是托，太喜欢了店主推荐的实惠
信赖京东，下次再来。帮你做个广告做工很可以，这是一次很愉快的购物速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，很可以。物流态度也很可以
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价性价比高很喜欢以后还会继续光顾的，第一次这么喜欢东西行。京东值得信任，已经不是第一次购买了。发货快
已经是第二次购买了，很可以发货很快服务周到很好，总体来说这个价位买值有生之年能碰到老板这个店，比想象的好多了
大大的赞，觉得自己眼光还是实惠的喜欢的朋友可以下单了，还可以吧东西很可以，掌柜人不错。很可以服务很热情。
赞，收到了真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个很可以。很喜欢，喜欢的朋友赶紧下单吧
不过是第一次下手。应该说还不错，真的行不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，推荐大家可以放心购买。客服态度很好客服态度实惠，下次再来。帮你做个广告
还打算在买个，比实体店便宜很多。很喜欢肯定错不了，喜欢没有瑕。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，很喜欢。妥妥的给你赞
还找我要链接说也要买呢，总之是一次愉快的购物原本以为这么便宜的东西，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。卖家服务态度很好很喜欢，没想到网上也有可以的
大小合适很喜欢下次还会光顾，关键是客服态度相当好价格适中。比商场买的划算多了，好。质量也很好。喜欢收到啦比想象中可以很多挺可以的，很有信誉的卖家第一时间就发货
做工很可以，很可以发货很快服务周到喜欢的可以放心购买，很可以觉得自己眼光还是实惠的，祝老板生意兴隆年发发发
非常的喜欢，真的很不错物有所值，能买到这么优惠的价格真的是赚到了下次再来。帮你做个广告，能买到这么优惠的价格真的是赚到了
但是诚信拉吆，买的太值了好喜欢，总之是一次愉快的购物掌柜人不错。很可以服务很热情吆，希望送货速度有待提高谢谢
价格还便宜，下次还来宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠总体喜欢。卖家服务很可以，到货马上就试了太喜欢了质量行
服务态度可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝自己也很喜欢，以这价格能买到这样的东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，值得购买物美价廉
大小合适很喜欢下次还会光顾，在网上购物很成功的一次宝贝实惠很喜欢这家宝贝，喜欢的亲们赶快下手吧很耐心的店主到货也很及时，大大的赞
希望能改进一下就好了，第二次购买总体来说这个价位买值，性价比高东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，值得购买物美价廉
大小合适很喜欢下次还会光顾吧，呵呵这样的价能买到这质量非常行吆，便宜实惠。大家可以放心购买了总之很好嘿，下次还会来的宝贝很行z
加一分。呵呵朋友介绍一起买的，以后还一定会光顾贵店的喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以服务周到一次愉快的购物，不好意思。现在才来评价
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。物流很快。不错的选购，本以为这个价钱应该不会太好喜欢的朋友不要犹豫啦，很喜欢
实物跟图片描述的一样，物流速度快下次还会购买我还会回来的唉，赞赞喜欢的朋友不要犹豫啦，才回家。非常非常的喜欢呢a
发货速度挺快的赞一个，样式也很好。与描述的一样。喜欢，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美快递也快。下次还会光临，真没想到网上购物还这么有意思
物所值，自己也很喜欢客服态度很可以很喜欢，该店十分诚信友好东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，希望更多的朋友信赖p
很漂亮，行物有所值快递也很可以呢宝贝真得很行，还可以值得购买也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
行，很便宜。卖家服务态度可以宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，收到棒棒的可以好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间
也可以，挺喜欢的发货很快。商品也相当不错，喜欢的朋友赶快下手快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家，宝贝收了
基本和想象的一样。老客户了啊，买了很多东西都很可以的卖家我会常来的朋友也准备让我帮忙帮她买，很近太忙了值得信任，喜欢
实惠帮朋友买的很适合又便宜，会继续关注。很是喜欢。，赞赞赞宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，我还会回来的。
东西还是一如既往的可以，收到了。客服服务态度也好喜欢的可以放心购买，掌柜的服务态度真可以很耐心的店主到货也很及时，挺好
下次再来。帮你做个广告，赞我还会回来的，非常好值得买，性价比高值的购买
以后会多多光顾的，喜欢的亲们赶快下手吧物流也快，祝老板生意兴隆年发发发性价比很高、同事看了很喜欢，不好意思。现在才来评价
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，很好可以东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，值得购买物美价廉可以可以可以尽在不言中，个个都很喜欢真心很喜欢
o款式时尚，质量很好，颜色很正，大小合适。
与卖家描述的完全一致，总体感觉这次购物很喜欢。喜欢的朋友们放心购买，合作愉快才是真的可以不可以意思。确认晚了，觉得自己眼光还是实惠的
原本以为这么便宜的东西，客服服务态度耐心热情好好好喜欢的购物下次再来吆，赞认准这家。哎，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了8
一如既往的支持下去，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么，很实惠很可以。可以东西值的大家拥有。，宝贝很喜欢
哈哈啦，喜欢的妹子赶紧下手吧客服服务还实惠，好。下次还会来的宝贝很行呵，掌柜服务态度也非常的可以
总体来说这个价位买值，真心行。赞赞赞肯定错不了，喜欢可以可以可以尽在不言中，东西行。京东值得信任
收到了，我很喜欢，做过很棒，尺码合适，性价比很高。
o大小合适 面料柔软 尺码标准 性价比很高
总之是一次愉快的购物，行物所值快递也很快店家很好宝贝相当理想，以后还会光临
客服很专业，质量很好的发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，很喜欢的一次购物分可以评必须赞，哈哈
货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，推荐大家可以放心购买。客服态度很好我很喜欢，值得购买真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，价廉物美
跟外面实体店的一样，给五颗星喜欢的亲亲赶紧下手吧，东西收到很喜欢真的是级可以的卖家解答疑问不厌其烦细致认真关键是东西可以而且货物发的快包装仔细值的信赖性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告
我的身高体重：162.140
尺码大小：2xl
面料材质：纯棉面料，穿着非常舒服，我是放在西服里面做打底衫用，或者在家当家居服都可以，关键是性价比很高，28元两件，这个质量可以了，物超所值！非常满意的一次购物！
挺好的，薄款的，现在穿正合适，便宜实惠，颜色清新，手感柔软，一看就是好棉花的。下次还会来买的，客服非常好，耐心讲解，对售后非常认真细致入微，我感觉很满意，等到秋季在来买厚衣服，这个商家我信得过，??????
收到衣服了，衣服的实体颜色与图片符合。布料很轻薄，夏天穿特别合适，而且还不会露出里面的衣服，图案也很好看，搭配什么都好看，比如说白色短裙牛仔裤什么都好看，然后图案也不容易掉色。
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心
收到了，短袖很好，面料也好！
宝贝收到了，好喜欢，面料很柔软穿起来也很舒服，图案也很漂亮，值得购买！
是纯棉面料，款式好看，上身舒适，物美价廉，感觉超值?
宝贝收到了，快递速度很快，质量看着也不错，款式很漂亮，很不错的一次购物体验
质量挺好的，柔软舒适，样子也好看。物美价廉很实惠
大小合适，面料舒服吸汗效果好款式也很喜欢这个价钱挺值的赞?
物美价廉，上身效果很好，喜欢的小伙伴要赶快下手
商品质量不错，柔软，亲肤，包装完好，快递小哥也给力，商家服务态度很好
衣服很透气正合适夏天穿凉快不闷颜色不照虫
衣服颜色和图片没有色差，穿起来也很舒服。
我的身高体重：134，
尺码大小：2Xl
面料材质：很好
舒适程度：好
吸汗效果：行
款式风格：喜欢
面料材质很好！性价比高，以前在他家就买过衣服，以后还会回购的
一共两件衣服，真的物美价廉，衣服洗过两次，不起球，穿在身上也比较舒服，夏天很凉快
质量非常好，发货非常快，服务超级棒，物美价廉
尺码大小：我买的xL码大小合适，非常舒适。
这是第二次购买，满意，这个价买到超级好，想买的朋友赶快下单吧，不再犹豫了。
衣服质量很好，是纯棉的，物美价廉
这衣服很好我很喜欢不错下次还来这家买
衣服收到了，面料很好，很舒服，物流很快，非常高兴这次购物，下次还来光顾
衣料非常好，很凉快质量不错。
衣服收到了，质量好，上身效果很好，
质量很好 跟图片描述的一样的个人很喜欢你下次还会回购
物美价廉 大小合适 会回购
好评质量非常好 大家可以放心购买 物美价廉?
收到，物流快，很准，包装完整，打开看还可以，给五星好评
质量不错颜色也正商家服务态度也很好
喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，为客户着想。继续购物货已收到，朋友们这家店的货值。非常的喜欢，这个正好
客服服务还实惠，好。做工很可以?，这是一次很愉快的购物质量行的?，一次很喜欢的购物。客服也给个赞
已收到货，跟描述一样，穿上也很舒服，还会再惠顾的！祝老板财源广进！
值得大家购买。。，送个真诚的可以评物所值，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作服务很算行的，。
是我很喜欢的一次购物，质量行很耐心的店主到货也很及时，物流还快掌柜的服务态度真可以，实惠
是纯棉的材质，穿着凉快舒服。很好很好！
物流很快，衣服材质也很好，摸着很舒服。
真的是纯棉的，穿起来很舒服，很喜欢
衣服收，很好。是纯棉的，穿着舒服
宝贝己收到，尺寸合适，颜色很好
纯棉的，手感很好，面料舒适
货收到了质量很好快递又快到家穿了一下很和身不退色
没有色差，面料很好很满意
衣服合身，舒服，物超所值
拿回来一看 很好 物有所值
物流很快，衣服质量也很好！很喜欢
衣服很好，不错?非常合适
衣朋质量非常好，快递速度很快
春秋打底穿很合适，又很优惠
衣服收到很满意 下次再购买
挺好，物流也快，很满意
很好，商品不错，便宜实惠。
衣服收到了，试了一下，穿着正好，摸上去也蛮舒服的！
衣服已收到，款式不错，衣服棉质挺好的，穿着舒服。
大小可以，就是有点短。再短一点就漏肚脐了，
尺码大小：胖瘦正好，衣服整体有点短
面料材质：是棉的，透气型的
舒适程度：透气，舒服
手感好，穿着凉快，舒服！不错的选择！
拿回家就洗了买了两次了感觉还行
尺码大小：合适
舒适程度：好
吸汗效果：不错
颜色和图片一样
面料材质：柔软
尺码大小：正好
衣服收到了，蕾丝镂空款式更显轻熟。连衣裙束腰设计很喜欢。
改良旗袍式连衣裙很显风雅，客服推荐码数很准确。满意
连衣裙质量很好，穿着很舒服，做工精细，没有线头，尺码标准。
下次还要推荐朋友来买，这个价格买到感觉挣到了质量不错很喜欢价格实惠行，宝贝真的很行还行，很实惠
本来是抱着试试看的心里买的，喜欢的朋友们快下手吧喜欢的朋友们可以下单了，介绍朋友来能不能给打个折质量不错很喜欢价格实惠
希望越做越越好。物流快赞，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少质量不错很喜欢宝贝真的很行，帮同事买的
而且非常好，良心卖家真的以后还会继续关注你们家的。，而且价格也便宜性价比很高质量不错很喜欢价格实惠
这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，收到棒棒的可以評质量不错还行，很实惠很好，很漂亮
很可以值得推荐，没想到会有这么便宜这么好的货好好好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评价质量不错很喜欢
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，很有耐心东东也好呢卖家十分贴心，希望送货速度有待提高谢谢质量不错很喜欢价格实惠
真心觉得好，下次一定还来很耐心的店主这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，为客户着想。继续购物服务满意包装好质量好
很可以。可以东西值得大家拥有，宝贝收到了比想象中可以多了实惠很喜欢的一次购物，质量不错很好，很漂亮
同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决，希望送货速度有待提高谢谢卖家十分贴心，我会再次光顾的．质量不错很喜欢
但是老板很爽快的解决了，很不错商家发货速度很快快递也很可以，喜欢质量不错很喜欢价格实惠
衣服收到样式很漂亮，穿上显瘦舒服，喜欢。
比我在另一家买的可以多了，会多多介绍给朋友的。她家宝贝和其他品牌相比，总之很实惠。很喜欢哦质量不错很喜欢价格实惠
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，可以喜欢的购物质量不错很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致
有生之年能碰到老板这个店，宝贝真的是可以质量不错很喜欢价格实惠卖家服务态度很好很喜欢，可以
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，很好很实惠性价比高质量行买的时候挑了可以半天，很不错服务满意包装好质量好
宝贝相当理想，实惠很喜欢的一次购物不可以意思啊评价晚了，这是网购以来很喜欢的一次购物质量不错很喜欢价格实惠
有需要还会来店里买的，希望接下来新品不要让我失望样式也正合我意，收到了。客服服务态度也好质量不错很喜欢价格实惠
宝贝收到了实惠哦，说很可以可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了，很喜欢了。谢谢掌柜质量不错很喜欢价格实惠
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的质量不错真的很划算，很喜欢
喜欢，价格很优惠物有所值，真是很值得哦什么都很可以质量不错很喜欢价格实惠整体来说还行，赞
赞，这样的价能买到这质量非常行质量不错很喜欢价格实惠质量很好卖家很有耐心，真的很划算
发货速度物流速度都飞快，东西总体行发货挺快给个赞吧卖家十分贴心，你店的都很可以。谢谢质量不错
对得起这个价格值得必须好评，大大的赞质量不错很喜欢价格实惠很喜欢。妥妥的给你赞，很喜欢
我很喜欢这质量很行啊，这个价格实惠很可以。很喜欢，喜欢的赶紧下手质量不错很喜欢价格实惠
朋友们：这家店的货值，朋友们：这家店的货值而且价格也便宜性价比很高，东西还是一如既往的可以质量不错
好，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评朋友介绍的非常行，对宝贝很期待建议购买，买
很好，质量不错看可以的不要犹豫了哦，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
喜欢，收到很合心意比我在实体店买的还可以呢。价格也很合适服务满意包装好质量好宝贝收到了，赞
喜欢的亲们可以下手了哦，赞喜欢的朋友们放心购买，总之质量不错很喜欢价格实惠包装很精美，喜欢
下次在来买，质量比想象好多了质量不错物流很快，可以接受,不过快递小哥服务实惠帮朋友买的，宝贝很棒
喜欢的亲们可以下手了哦，赞有生之年能碰到老板这个店，很开心一次购物。必须给个赞质量不错值，点赞
非常非常喜欢，赞质量不错她家宝贝和其他品牌相比，下次还会来的宝贝很行绝对支持，很好
对得起这个价格值得必须好评，有需要会再来是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，很喜欢
连衣裙夏天穿很凉快，款式很好看，质量也很好。
买，下次再来。帮你做个广告质量不错很喜欢觉得自己眼光还是实惠的，的确收到一件很好很喜欢的宝贝
物所值。很可以，不过是第一次下手。应该说还行质量不错非常可以，真是很值得哦什么都很可以赞，可以
好好好喜欢的购物下次再来，希望下次再光临本店哦，质量行质量不错很喜欢价格实惠质量也好，实惠
买给女朋友穿的，很漂亮，很满意，谢谢。
比预想的还好呢。价格也公道，质量行的哦尤其值得一赞的是客服的服务态度，以后会经常光顾此店的服务满意包装好质量好
不过是第一次下手。应该说还行，完全出期望值希望以后多给点优惠，商品行还会来的，谢谢了
不好意思货早收到没有极时平价，物流也快以后经常会购买这家的，喜欢喜欢的，实惠哦
喜欢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧质量不错说很可以，质量不错喜欢的，实惠哦
还实惠，赞很有耐心东东也好呢，以后继续光顾好好好好好好好好好好，喜欢的朋友可以放心购买
喜欢的朋友们快下手吧，朋友们：这家店的货值服务满意包装好质量好以后经常会购买这家的，行的购物
喜欢的朋友不要犹豫啦，喜欢的亲们赶快下手吧行挺舒服的物流也很快，赞真的行，宝贝很不错的
朋友们：这家店的货值，朋友们：这家店的货值而且价格也便宜性价比很高，东西还是一如既往的可以质量不错
趁着品牌搞活动，一口气下手了三件，感觉都不错，尤其这件摸上去材质特别舒服，穿上尺码也很合适，可以挡住肚子上的赘肉，裙子长度也正好合适，不长也不短正好。
裙子收到了，做工精细，颜色款式时尚，非常好看。穿着合身，洗了也没有变形，做工版型都很赞，好评
衣服上身效果很不错，款式很好看，做工精细，颜色好看，穿着特别显肤白，尺码大小合适，非常喜欢
质量很好，颜色很正，面料舒适，上身效果很好，穿着很好看，不褪色，尺码也合适，很棒
没有色差，面料柔软，下水洗了也不掉色，款式时尚，修身显瘦，穿上很有气质
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，很满意！颜色很正，款式很好看，做工精细
裙子收到了，款式时尚新颖，做工精细，面料柔软舒适，透气性好，穿起来很舒服，很满意
连衣裙很漂亮，上档次，面料柔软舒适，款式也好看，是我想要的类型，穿着也很凉快，挺显高的，喜欢
尺码大小：很标准，很合身
面料质感：很舒服很柔软
款式风格：设计很好，没有多余线头
细节做工：很细节
颜色和图片一样，穿着很舒服，手感也特别好，不起球也不粘毛，挺满意的
很实惠，穿在身上非常舒服，料子很不错，做工也很精细，版型非常不错，款式很好看
款式很好看，面料很不错，穿上不会起球，做工非常细心，穿着很舒服，很棒
衣服颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头的，上身效果特别好
款式简单好看，也不单调，穿上很显瘦，材质也是不错的呢，不挑人，穿着很漂亮
裙子很漂亮，上身效果不错，版型很正，面料很柔软，走线工整，卖家发货速度很快
衣服很不错，码数准确合身，显瘦显高，颜色也很正，显肤白，质量很好，做工精细，非常棒
款式很时尚，料子很好，手感很好，质量好，做工精细，穿上非常漂亮，很喜欢
裙子收到了，试穿了一下，面料亲肤舒服，衣服没有味道，细节处理的不错，很喜欢
裙子确实很好看，做工也很精致，穿上很舒服，面料也很好，做工精细。
衣服非常好看，码数大小合适，很标准，很显气质，显瘦显高，非常不错
衣服收到了质量很好，做工精细，透气舒适，面料很好，柔软，做工也蛮好的
非常满意款式时尚，衣服好看简单大方，做工好洗了不掉色，裙子穿起来合身大方。
衣服质量很好，摸起来很舒服，是我喜欢的面料，很软，穿着也很不错，合身，尺码标准
款式很喜欢，做工精细，材质柔软舒适，大小合适，穿上很舒服
裙子的做工精细没有多余的线头，上身效果很好，穿起来非常显瘦，看着很有气质
衣服收到了，很好看，穿起来刚好合适，显年轻，洗了不掉色，质量很好，值得购买，大赞
衣服面料很舒服，做工很精细，款式简约大方，很喜欢，条纹设计很显瘦
衣服收到了，大小很合适，尺码标准，款式简约时尚大方，面料柔软舒适，非常喜欢
款式简约大气，颜色搭配很好，做工精细，面料舒服，价格不贵，很满意
裙子收到了，特别的喜欢，面料质感非常上档次，款式风格很喜欢，做工很好
质量很不错，很显瘦显高，面料很柔软，穿着很舒服，做工精细没有什么瑕疵
衣服面料很舒服，穿起来特别的舒服，很有质感，细节处理的也特别好
衣服没有异味，穿着很舒服，做工精细，款式时尚大方，价格实惠。
裙子质量很好，穿上很舒服，面料柔软，做工精细，没有多余的线头
衣服收到了，大小非常合适，颜色也很正，没有色差，穿在身上也特别舒服
裙子很喜欢，设计感很强，款式新颖，面料很舒服，做工很精细
裙子质量很好，面料很舒服，穿上去很舒服，很合适，穿上很显瘦很温柔
衣服面料不错，做工精细，没有多余的线头，颜色很正没有色差。
做工精细，材质很好，非常好看，穿着也舒服，是我喜欢的，很不错
裙子收到了，大小挺合适的，颜色非常好看，显肤白，真的很满意
衣服很好看，质量很好，做工精细，尺码大小合适，上身效果很好
裙子颜色设计的很不错，很显瘦，很显身材好，没什么问题，好评！
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，面料柔软舒适，版型很好！
衣服收到了，面料柔软舒适，款式很好看，上身效果很好，颜色很正！
面料非常柔软，穿在身上也很舒适，尺码标准，上身效果非常好看
裙子条纹设计特别显瘦，很棒哦，穿上很舒服，做工很精细，走线很工整
衣服穿上很舒服，质量很好，尺码标准和描述的一样，洗了不褪色不缩水，很划算
衣服设计的不错，款式很新颖，简约大方！非常有亮点，很喜欢哦
这次买的衣服很好，尺码标准，穿着刚刚好，而且用的面料也非常好，物有所值，值得购买
衣服面料很舒服，做工很精细，款式简约大方，图案没有色差
已经收到了，和图片上一样，质量很好，做工精细，面料很柔软透气，穿着很舒服，很满意
裙子条纹设计的非常恰到好处，很赞，上身效果很好，没什么问题，很满意
尺码大小很合身，也挺修身的，面料质感很舒服，质量也很好，性价比很高
面料柔软舒适，很有质感，穿上很洋气，显身材，显气质。
衣服上身效果很好，没有多余线头！有质感！穿上很显气质
裙子了，面料很舒服，做工很精细，款式新颖，设计不错
衣服收到了，穿着很舒服，做工精细，颜色很正，没有色差！
非常舒服，尺码标准，质量很棒，洗了不缩水，不褪色，很好
衣服收到了，穿上很好看，颜色和图片一样，非常有特色，穿上很喜欢
裙子条纹的很好看，很显瘦，颜色很正，过了水不掉色
款式很不错，上身效果很好，穿起来很好看，很舒服，很好搭配，细节做的很棒，没有多余的线头，走线工整’
可以衣服收到，上身效果很好，做工精细，大方时尚，颜色很正，手感特别舒服，尺码标准，整体很满意，值得推荐购买。.热情.^////////////^rt
裤子看起来很小，刚开始还担心穿不起，试了一下，弹性非常好，穿起来很合适，加绒的，很暖和，很满意。@#
连衣裙款式时尚新颖，穿上很合身，大小很合适，面料柔软舒适，好搭配，没有瑕疵$!@
{>~<}会回购，今天收到货了，物流很快，衣服质感很好，上身也特别好看，穿着很舒服，信任无印的质量，就喜欢这种简约的风格呶，。老板好。很满意dg
连衣裙质量很好，穿上真的很不错，跟图片上一样，尺码也很标准，穿上很舒服，包装也是非常的不错的，没有多余的线头，真的是物超所值@#
大小合适，穿着非常舒服，非常满意，价格实惠，已经是第2次购买了，版型非常不错，颜色也很漂亮dsfg
衣服收到了，做工非常精细，没有多余的线头，面料很舒服，穿上特别好看，非常满意。sgf
纯棉的，穿上很舒服，颜色好看，尺码刚刚好，面料也很舒服。dsfg
价格不贵，宽松设计很好，面料也很好，穿着舒服，透气性和不变性也不起球gfhh
牛仔裤收到了，颜色很正，做工精细，尺码大小刚刚好，穿着很暖和很合身，值得购买。$!@
裤子收到，质量很好，布料柔软舒适，版型修身显瘦，显腿直！下水洗过不褪色！好喜欢，有需要下次会回来购买！；【‘
牛仔裤版型特别好，穿上很显瘦，关键穿着很舒服，好搭衣服鞋子，挑了好久选的这一款，真的很喜欢!@#$
好看，穿起来正好合身，摸起来质量很不错，穿起来真的很好看，百搭的裤子，喜欢$!$
(？？)？谢谢，衣服质量超好，纯的吁，不缩水，穿着很合身，特别舒服。真心好。送货快/；ll//l
裤子设计很特别，不会轻易撞款，质量很好，码数标准，穿着很舒服，值得购买￥#
衣服很不错，很遮肉肉，很显气质，颜色好看，穿着也舒服，快递也很给力，很喜欢。g
衣服是真的出乎意料的不错，有份量很厚实，很好看，面料很舒服gd
货美衣服收到了，上身效果非常不错，很漂亮，手感也很好，非常喜欢。.舒服.(。^。)dsfg
衣服面料很舒服，摸起来手感很好，穿上去特别显瘦，显身材，性价比很高。./
衣服质量非常好，穿着很舒服，质感也很好，纯棉有弹力，样子很时尚rtr
面料很柔软，款式很新颖，很显气质，也特别好搭配，性价比很高。【‘p
质感很好，穿上非常好看，款式新颖时尚，上身效果很好。$$!
收到了，质量非常好，摸起来也很舒服，穿起来也很舒服，颜色很漂亮，物流也很快，五星好评；‘
长度刚刚好，颜色也是想要的那种，不错，穿上也很舒服，喜欢，下次有机会再去；【‘
衣服收到了，上身效果很好，做工精细，没有多余的线头，喜欢的朋友可以放心的购买rt
衣服质量很好，很有范，穿着特别修身，很合适，尺码也很准。g
发货速度很快，非常好的裤子，穿起来很舒服，做工很精细。不错，没有线头的’
颜色好看，面料也很暖和，做工精致，摸起来也很柔软rtr
衣服很满意，上身效果很好，是我喜欢的颜色，关键是穿上很显瘦，版型很好。。；
超级好的裤子，我身高165厘米，体重75公斤，已经穿SP—68的魔术裤三年多了，第一次是找朋友从香港帮我带回来的，感觉非常好穿，毕竟我门这样的胖子是很难买到穿的舒服，好看显瘦又百搭的裤子，还可以满足我的春夏秋冬一年四季对裤子的需求，在深圳冬天穿薄绒的，回到湖北冬天穿厚绒的，春秋夏都穿薄款的，实在找不到一条裤子可以像SP68一样让人满意！】；
衣服质量很好，颜色很好看，面料柔软舒适，穿着很好看；’/；
裙子收到了，上身效果很不错，穿上很显瘦显身材，非常满意。./
我150。90斤，穿着到膝盖，均码也合适，本来就是宽松款的很宽松./
真的很不错，穿着很舒适，版型很正，尺码大小合适。；/‘；
货收到了，发货很快，做工精细，面料柔软，简单百搭。；‘/’
<(｀^′)>～衣服特别好，买了四件特别优惠，还特别特别好看。客服态度也非常棒哦。.真开心.非常好h
o(^▽^)o挺划算，下次再来哇，帮你做个广告，推荐，很可以，总之很喜欢，卖家服务态度特别可以，。必须买。挺好gfhh
尺码刚刚好不起球特别喜欢，非常的合身，穿着舒服i#！@#
再买个已经收到了，非常满意，穿上很漂亮，质量很好，没有多余的线头非常喜欢。.满意.＼(@^^@)／★~~~~~~~~~~~sdfg
(≡?.?*≡)超棒，但是老板很爽快的解决了呼，下次还要来，实惠实惠，客服很热心推荐，很喜欢的一次购物，。货美。很实用dg
衣服收到，穿的合适试了一下，大小合身，款式非常不错dg
真不错呵呵，春秋穿可以呼，走线工整，没有让我失望，。很舒服。(⊙⊙)sd
^..^!自豪呀，衣服蛮好的穿起来美美哒。认准它。很舒服；/
宝贝收到了，做工精细，很图片一样漂亮，值得拥有！】’/
穿的非常舒服，面料真的很不错，颜色好看l/l
很合适，穿着也很好看，没什么线头，满意dsfg
★~★宝贝好，面料和，穿着舒服，非常满意嘛，。好评。已推荐dsg
{>~<}我要的就是这种效果非常的不错，穿起来特别的舒适很透气的版型很正穿上好看好看。.挺好的.非常好dsg
颜色很正，质量很好，面料很好，款式也很好1
裤子的质量很好，弹性大，穿着舒服，考虑再买一条呢！’
非常合身、很好搭配衣服，一直都是买这个牌子的衣服
衣服修身显瘦。舒适透气。买了两套，一套裙子一套带裤子。还可以互相搭配。老婆大人很喜欢。
衣服质量很好，面料很舒服，穿上很舒服，衣服整体效果不错而且尺寸大小都很合适，不担心衣服小了，然后衣服是棉麻的，很舒服也很凉快
款式很好看，和图片没有什么色差，面料是棉麻的，穿着很透气，舒适而且很洋气，最满意的一次购物
很漂亮，上身试了一下。尺码大小合适。面料不错，做工很好，没有多余的线头，颜色和图片一样，没有色差，穿得大方好看。
宝贝收到，非常喜欢，穿着凉快还舒服，会向朋友推荐。
衣服款式好看，颜色和图片一样，没有色差，手感非常不错，面料很柔软。尺码大小合适，上身效果非常棒，朋友都说穿着好看。
衣服穿上很凉快，面料棉麻的，舒服，透气。很满意
衣服款式好看，收到就穿上了，客服推荐的尺码大小合适。做工很好，没有多余的线头。颜色正好，图片一样没有色差。
款式好看的，衣服的颜色特别洋气，穿上很显瘦，有气质，才子也很不错，款式不挑人推荐购买。
衣服颜色很好看，细节处理得非常到位，面料很有质感，款式非常时尚，穿着特别显瘦。很满意。
衣服款式好看，没有色差，下水也不掉色，很满意。
很舒服的衣服，面料质量做工真的特别的好，颜色也很正，没有任何的异味，尺码准确。
衣服材质很好，非常的不错，颜色也很好看，没有色差，做工也非常精细，大小刚刚合适，下次还会再来。
很喜欢，衣服才只非常好，颜色跟图片上一样，没有色差，大小很合适，面料很柔软。穿上去非常舒服，很满意。
质量很好，透气，凉快，做工精细。推荐购买
衣服很棒，穿着非常合身。颜色很正。显得有气质！细节处理得也非常到位。
收到立马试穿了一下，衣服，质量很好，面料摸着舒服，透气性也很好，上身效果也不错。
衣服收到了，穿上特别显瘦，很瘦身视觉上看上去。非常的优雅。整体感觉很高挑的感觉。穿上美美的很，完美。
面料舒适柔软。做工，精细。没有线头。不褪色，不缩水，物流很快。感谢快递小哥。
衣服的做工质量真的特别的好，没有任何的瑕疵，上身效果非常棒，很喜欢店家，服务态度也很好，特别热情。
很合适的衣服材质做工也都是很好的，颜色正没有色差，没有任何的味道，面料舒服。
衣服做工精细，颜色很正和图片描述的一样，透气性非常的好，穿着也特别的显瘦
衣服真的非常的舒服，没有任何的瑕疵，做工质量都是很好的，特别满意，没有任何异味，上身效果也非常好。
宝贝已经收到了，质量挺不错的，做工精细。款式简单。大小很合身。没有多余的线头，非常喜欢。
收到就穿上了。 尺码大小合适。上身效果非常好。做工很好没有多余的线头。性价比高
衣服收到了，面料很好，颜色很正，没有色差，上身效果非常好，很满意的一次购物
宝贝收到了，颜色很好看，面料很舒服，透气性很好，没有什么色差
非常的好，衣服特别的舒服，没有任何的色差，上身效果也非常棒很完美，物流也非常给力，到货的速度特别快。
衣服特别的舒服，尺码准确，没有任何的瑕疵，店家服务态度也很好，特别热情，价格合理。
衣服收到了，很满意，穿上很舒服，面料摸起来也很柔软，穿上透气性也很好，很愉快的一次购物。
衣服穿上特别漂亮，上身效果很好看，和图片上一样没有色差，非常满意，推荐给大家
宝贝收到了，包装完好无损。物流很快。客服服务态度非常好。质量也很好，没有色差，没有异味，大小合适。以后会继续关注的。
衣服面料非常的好。穿上很舒服。也很洋气。老板服务态度非常好。以后有需要的话，还会再来。
衣服收到了，穿上非常的显气质，也很舒服，透气性很好，很满意的一次购物，喜欢的朋友可以放心入手。
材质真的非常的舒服，很好面料柔软，没有任何的味道，价格也是特别的合理，店家服务很热情。
衣服穿上非常的透气，质量非常好，手感摸着非常舒服，很显气质，很愉快的一次购物。
非常舒服的衣服，材质做工也都是很好的，大小合适，颜色正没有任何的色差。
很不错的衣服，质量做工真的很好，面料也非常的舒服，上身效果特别棒 很完美。
衣服质量非常的好，穿上很休闲。手感摸着非常舒服。也非常洋气。非常愉快的一次购物！有喜欢的朋友可以放心入手。
衣服质量非常的好，穿上舒服透气。做工很好，一点瑕疵都没有，穿上去很舒服，非常满意。
已经收到了，质量非常不错，款式简单，面料挺舒服的，尺码标准，推荐购买
衣服收到了，大小很合适，面料很舒服，颜色也非常好看，值得推荐
衣服非常好看，颜色没有色差，质量也非常的好，穿在身上很舒服
衣服收到了，穿起来特别合身，价格很实惠，质量非常好，和图片上一样，物流也非常的快，颜色也没有色差，还会再回购的。
宝贝收到了，质量非常不错，款式很好看。做工精细，尺码标准。
物流速度挺快的，质量也非常不错，真的超乎我的意料，包装很精美，上身效果也很不错。
衣服收到了很满意，穿上很舒服，老板服务态度非常好，推荐的尺码很合适，非常满意的一次购物。
宝贝收到了，质量非常的好，穿上很洋气，尺码大小也很合适，下次还会再来。
衣服穿起来非常洋气。颜色也非常好看。非常满意。已经推荐给身边的朋友了。
宝贝收到了，质量非常不错，尺码大小也特别合适，上身效果挺棒的，很满意。
衣服特别好看，物流速度非常快，质量也很不错。颜色很百搭，推荐大家购买。
衣服收到了，非常的满意，质量很好，穿上非常显身材，朋友都说非常好看，也很显肤色。
质量特别好，物流速度很快。颜色很好看，没有什么色差。和卖家描述的一样。
质量非常好，物流速度很快，款式特别好看，做工精细是蛮标准。
衣服质量非常的好，穿上很合身，很销售，颜值很高，没有色差，还会再回购的。
宝贝收到了，质量非常好，性价比很高。做工精细，尺码标准。
衣服收到了，质量非常不错，穿上非常好看，特别时尚，非常喜欢。
衣服收到了，质量很好，穿上特别合适，颜色也挺好看的。
裤子已经收到了。物流速度特别快。做工精细。尺码标准。
总体感觉很喜欢，真的很划算，客服态度很棒，穿在身上效果很好，以后还会继续关注的
衣服面料很舒服，做工精细款式时尚洋气，上身效果非常漂亮，价格实惠特别满意。
做工很好，样子好看，穿着也很凉快，透气性也好，建议稍微买大一点，很淑女的一款裙子，如果洗的时候也很方便，实在是一次不错的购物体验
宝贝非常好 码数很标准，上身效果显瘦很喜欢，款式时尚好看。
连衣裙款式大方，漂亮面料也讲究，穿在身上非常舒适挺显瘦的。
真的好闻啊！尺寸也刚刚好，太爱了，穿上好凉爽，透气性好。
特别喜欢，颜值高质量好，面料做工都很好，穿着好看，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆
超级好看的裙子，上身效果特别好看，尺码很标准，没有瑕疵，没有多余的线头，做工精细，穿起来很凉快舒服
尺码大小非常合适，款式很时尚，细节做工都很不错，面料很精细，非常有质感，穿上很凉快，很舒服
款式很新颖，下水洗了没有变形，没有褪色，手感也不错，挺柔软的，穿上很显瘦，整个人气质都提升了
款式很洋气，收到就穿上了，面料很好，柔软舒适，穿着很亲肤，做工很好，没有多余的线头，价格合适，推荐购买
款式简约，时尚，面料柔软，手感很舒服，做工很不错，透气性很好，特别显身材
做工精细，走线工整，裁剪很好，手感摸起来很舒服，柔软，整体效果很满意，洗了没有掉色缩水
可以说物超所值，颜色很好看，尺码正合适，挺美的，很显身材，做工精细，面料很舒服
衣服收到了，做工很精细，面料非常柔软，摸上去很舒服，穿上很好看，做工精细，码数标准，值得购买
试穿了一下，款式很时尚，尺码标准，穿着很漂亮，料子也很不错，穿着也很显瘦
衣服很喜欢，大小很合适，穿起来特别漂亮，很显高显瘦，细节部分处理的很好，没有多余的线头
很好看，做工精细的，款式大方，手感特别好，上身效果很好，尺码标准
收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味，做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
裙子款式不错，细节处理的很到位，面料摸着也舒服，颜色没有色差，很喜欢，很有质感，五星好评
衣服穿着太美了，款式很漂亮，做工非常好，款式潮流，简单舒适，质量很好，做工精细
长度刚刚好，穿起来上身效果很好，款式很好看
质量不错，是我喜欢的衣服，款式时尚，穿上身很显瘦，尺码合适，面料柔软舒适，做工很精细
非常满意，试穿了一下很合身，衣服料子很好，穿在身上很舒服，面料柔软，做工精细
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，很满意！颜色很正，洗了不掉色
款式很新颖，做工细致，面料摸着很柔软，试穿了一下，大小很合适
款式和图片上一样，穿着很好看，没有异味，大小合适，上身效果好
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，面料也不错，很柔软，穿起来很舒服
款式时尚，裙子很漂亮，面料柔软，没有异味，穿着舒服，客服态度很好，推荐购买
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，上身效果很好，颜色很正！
衣服很好，摸着很舒服，料子不错，版型很正，上身效果不错挺喜欢的
收到了，试穿了一下，很合身，衣服料子很好，穿在身上很舒服，面料柔软，整体质量也不错
衣服穿着很合身，质量很好，款式也非常好看，颜色很正，和图片上一样，性价比很高，穿上显气质
衣服做工非常不错，款式好看，颜色很正，没有色差，尺码非常标准
衣服很好看，做工精细，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好！
穿起来舒服大方，面料高档，质量上乘，看不到任何多余的线头，边角处理的非常到位。
衣服穿上很舒服，尺码标准，质量很好，颜色和图片一样，洗了不褪色不缩水，很划算
裙子收到了，颜色很正，做工精细，穿着很舒服，尺码大小合适！
衣服面料很有质感，穿着很舒服，颜色也很漂亮，显得人很年轻，很满意
上身效果很棒，穿起来特别好看，细节处理的很不错，大家都很合适。
细节做工：细节处理的非常好，很到位
款式风格：款式很漂亮，很时尚
尺码大小：尺码标准，很合身
衣服收到了，大小合适，面料柔软舒适，做工很精致，穿起来非常的洋气
裙子收到了，质感很不错，款式也很喜欢，穿上去还真的挺好看的。
衣服收到了，大小很合适，尺码标准，款式简约时尚大方，面料柔软舒适，非常喜欢
穿上很好看，真的是物超所值，非常有质感，穿上很舒适，面料柔软非常满意
款式很好看，做工精细，面料柔软舒适，版型很好，颜色很正！
裙子真的超级减龄！颜色很正，过了水不掉色，质量很好，面料柔软
裙子面料柔软舒适，做工面料都不错，款式也很时尚，穿着很好看
做工精细，没有任何的瑕疵，一点异味都没有，穿起来非常有气质
很满意，质量很不错，穿着很舒适，上身很好看，版型也非常不错，穿上很显瘦
裙子很不错呀绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
裙子收到了，试穿了一下，裁剪很不错，没有瑕疵，非常棒，客服也很热情
衣服收到了，非常的满意，颜色好看，没有色差，做工精细，没有多余的线头。
衣服款式设计新颖，简约大方，碎花特别有气质，过了水不掉色
穿起来很舒服，材质很好，柔软细腻，版型很不错，质量很好，很喜欢
衣服质量很好，上身效果很好，颜色很正，没有多余线头！快递包装的很好，隔天就到了，感谢快递小哥，！
裙子得款式很喜欢，法式风格，设计简约大方，非常显瘦，100分
这次买的衣服很好，尺码标准，穿着刚刚好，而且用的面料也非常好，物有所值，值得购买
衣服很有质感，穿着很舒服，上身效果很好，细节处理的很到位
质量挺不错的，款式也时尚，洋气，上身效果很修身，显瘦，很满意
衣服面料很柔软，细节部分处理的很好，穿起来非常的时尚大气，很喜欢
衣服收到了，质量很好，穿起来合身，料子又凉快，夏天穿起来又不热
不错呀，颜色棒棒的版型棒棒哒，非常喜欢，喜欢，推荐给家人和朋友了，希望在出新款，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
面料非常舒服，颜色和图片上一样，没有色差，细节做工很精细，没有多余的线头，尺码很标准，穿着很合身，非常的显瘦。
衣服款式很好看，颜色和图片一样，没有色差，穿着特别舒服，面料柔软舒适，做工很好，穿着特别有气质，很显瘦
衣服很漂亮，上档次，面料柔软，做工精细，款式好看，是我想要的类型，穿得很凉快，大小合身。特别显瘦。
连衣裙收到，就穿上了客服推荐的尺码大小合适，面料非常好，洗了不褪色，不变形，穿着很舒服，做工很好，没有多余的线头，朋友都说我穿的很好看
衣服款式不错，设计美观大方，没有色差，尺码标准，上身效果非常棒，特别显瘦，有气质，性价比很高。
手感很好，颜色大气，真的很不错。穿上挺好看的，特别显瘦，有气质。做工也很好。非常的美丽，爱了爱了。
做工精细。颜色很好看，款式不错，穿着特别合身，面料柔软舒适。非常的洋气。穿的特别显瘦。
收到超级喜欢，面料非常好，柔软舒适，透气性不错。很洋气，颜色和图片一样，没有色差，穿着特别显皮肤白，性价比很高，推荐购买。
衣服颜色很正，没有色差。面料柔软舒适，穿起来非常的舒服。做工工整。没有多余的线头，上身效果超级棒。
衣服特别的合适，面料做工真的很精致，上身效果特别棒，特别的时尚，颜色和图片完全一致，没有任何的区别，店家态度也很好，特别有耐心。
衣服收到了。 非常喜欢。 款式好看。穿着很舒服。面料很好。做工精细。没有多余的线头。颜色正和图片一样没有色差
特别的满意，衣服的款式真的特别时尚，上身效果非常好，没有任何的色差，面料做工特别的精致，没有任何异味。
衣服收到了，大小合适。做工也很精细。面料摸着很舒服，颜色很好看，穿上特别显瘦，有气质。价格合适。推荐购买。
款式洋气。面料很好。做工精细。非常速度快。穿着洋气显瘦。特别有气质。颜色正。和图片一样。
非常喜欢的款式，面料非常好，颜色很正，和图片一样，没有色差。做工很好，没有多余的线头，上身效果非常棒
衣服收到了，试穿了一下，尺码合适的，颜色很正，下水洗了不褪色，面料很舒服透气。穿上特别显瘦，很喜欢。
发货速度很快，包装的很好，衣服面料很不错，柔软舒适，透气性好，尺码大小合适，穿着很舒服，特别上档次。
衣服做工非常不错，手感很好，颜色大气。穿上特别显瘦，有气质，挺美的。喜欢的赶紧入手吧。
收到就穿上了，特别显瘦，有气质的一款，颜色很好看，穿的特别显皮肤白照顾好，没有多余的线头，喜欢的赶紧入手。
颜色正和图片一样。 没有色差。 穿着特别舒服。 做工很好卖衣服的线头。面料柔软。 穿着特别洋气显瘦。
发货速度很快，款式很洋气，做工非常好，颜色正和图片一样，没有色差，穿着很舒服，特别显瘦有气质
衣服收到了，尺码大小合适，料子非常的舒服，透气性很好。做工不错没有多余的线头，穿上特别洋气。是我喜欢的款式。
收到了，颜色很好看，面料非常好，做工不错，没有多余的线头，穿着特别显瘦有气质，朋友都说我穿上很好看，特别喜欢
衣服款式非常洋气，颜色好看。穿上特别显皮肤白。做工很好，没有多余的线头。价格比较合适，推荐购买
衣服真的很不错，没色差，和图片完全一样，走线工整，没有多余的线头，没有任何异味，面料也非常的舒服。
衣服真的非常舒服，款式做工特别的完美，没有任何的瑕疵，态度也很好，上身效果非常棒，没有任何色差。
衣服收到了，试穿了一下尺码大小合适。款色很时尚，穿的很漂亮，做工很好，面料摸着也很舒服。
面料摸起来很柔软，也没有异味，做工很精细，没有多余的线头，款式很好看，特别的时尚是我喜欢的。
衣服尺码很合适，款式非常的时尚。做工很精细。没有多余的线头，上身效果很不错，很满意。
衣服确实很舒服，材质做工都是非常棒的，上身效果也很好，没有任何的色差，没有任何的瑕疵。
款式新颖。上身效果非常不错，质量也特别好，很满意，做工不错，颜色很正，材质非常柔软。特别喜欢。
很洋气。 上身效果不错特别显瘦有气质。做工很好。没有多余的线头。颜色好看。 非常喜欢
尺码标准，穿上很舒服，颜色很正，穿起来特别的显瘦有气质，做工很好，价格比实体店便宜很多，总体非常满意
衣服颜色好看。上身效果非常不错。面料柔软舒适。透气性好。做工很好。价格合适。喜欢的赶紧入手吧
衣服真的很好，颜色正没色差，图片完全一致，面料柔软，做工精致。物超所值
衣服很舒服，款式做工也是特别的完美，没有什么瑕疵，上身效果特别棒，非常时尚。
衣服款式休闲大方，做工精细，穿着非常合身。特别好看，手感很不错，很满意的一次购物，推荐购买。
布料挺好的，穿上去非常舒服，特别有型，很显气质，满意极了，图片还好看，总体说还是不错的
衣服确实很舒服，上身效果非常的完美，特别的满意，穿在身上也特别舒服，没有任何的瑕疵。
很喜欢的一件衣服，收到就穿上了。尺码大小合适，上身效果非常棒。特别喜欢这个颜色，很清新的感觉。
衣服收到了，非常满意，颜色很好看，没有色差，穿着非常显瘦。面料很柔软，做工精细，非常喜欢。
衣服收到就穿上了，上身效果非常不错，客服推荐的尺码大小合适，面料柔软舒适，透气性好，穿着很显瘦，有气质，非常喜欢
非常漂亮的一款衣服，面料材质真的非常棒，没有什么瑕疵，颜色也是非常的正物超所值，上身效果特别棒很舒服。
尺码标准，面料柔软舒适，上身效果很好。做工精细，没有多余的线头，非常满意。
衣服真的很完美，面料材质款式真的特别的完美，店家态度也非常好，上身效果特别好很时尚，做工精致。
漂亮极了，款式非常好看，没有色差，做工不错，穿起来很舒适。价格合适，值得购买。
衣服收到了，上身效果非常不错，休闲的款式，穿着特别显瘦，颜色好看，和图片一样，没有色差。
收到了，颜色和图片一样，没有色差。款式很洋气，穿上特别有气质显瘦。是我想要的。美美哒。
质量很好啊，做工挺精细的，走线啥的都很整齐，而且颜色很正，尺码也正，穿着很合身
衣服收到的穿上了，尺码大小合适，面料非常好，颜色好看和图片一样没有色差，穿得特别洋气显瘦，很喜欢。
面料真的非常好，上身效果超级完美，店家态度也很好，特别有耐心，衣服款式时尚，做工特别的精致。
衣服特别的合适的尺码。衣服穿在身上特别的舒服，做工质量非常好，没有任何的色差，面料柔软。
面料非常好。穿着洋气。做工很好没有多余的线头。颜色好看特别洋气显瘦有气质。价格合适
很有气质的一款衣服。收到非常喜欢，特别喜欢的一个颜色，穿上很显皮肤白。质量非常好，做工精细。推荐购买
衣服质量很好，很柔软，上身效果非常不错，颜色和图片一样，没有色差，穿着特别显皮肤白。很满意的一次购物。
衣服做工材质真的很好，颜色正没有色差，穿在身上效果也非常好，很时尚的一款衣服。
衣服特别好看。款式简单大方，上身效果非常好，面料柔软舒适，穿着很合适。
衣服特别好看，版型很显瘦。上身效果很不错，穿着很舒服。尺码大小刚刚好。
我的身高体重：162；55。
尺码是否合适：尺码合适。
款式类型：大众日常生活款。
材质类型：凉爽吸汗透气，防晒一级棒。
上身效果：穿在身上感觉特别凉爽，不粘身，骑车时小风嗖嗖的，很是惬意。
薄厚程度：薄厚适中。太薄防晒效果会降低。这样正好。
尺码是否合适：，尺码标准的很哈。
款式类型：款式好看，基本上复合大众审美。
材质类型：很透气，大热的天也不会粘身上。
薄厚程度：很薄的，希望有防晒效果。希望这个夏天不要晒的太黑。
我的身高体重：165-62，
尺码是否合适：合适，宽松舒服，不贴身
款式类型：很正，颜色淡蓝色很清爽，做工也还好
材质类型：冰凉透气，穿上冰凉凉的，很透气
上身效果：很好，不错
薄厚程度：夏天整好用
选的冰丝面料，夏天穿上很凉爽，舒适！袖口那里像一个手套，能够保护手；拉链拉到最上面还能遮住嘴。最爱的还是大大的帽沿，能够全方位遮挡阳光，嘿嘿，夏天不怕晒黑了，小仙女们要做好防晒噢！
特别好，愉快的一次购物，真心不错，?，穿上足够大，护的很严实，不知是否防晒系数高，感觉很透气，比整体防晒衣透气，颜色，尺码，款式都喜欢，京东物流很给力！快递小哥辛苦了！
防晒衣收到了。浪莎防晒服质量非常好，冰丝的透气性也不错，适合皮肤怕晒的。穿在身上很丝滑凉快，颜色也很喜欢。大小适中，款式也很新颖。
这款防晒披肩面料柔滑，穿着舒适凉爽，面部遮挡效果好，袖长可以将手全部盖住还多，而且618活动价格很优惠，应该多买一件换着穿就好了，总之很满意！
防晒衣收到了，很满意，很丝滑凉快，颜色很喜欢，也很合身。和图片一样，快递也好，配送也到位 不错的购物体验 下次有需要还会来购买的
很喜欢，主要是够肥，还是那种薄薄的，很凉快的感觉，不用再担心戴防晒套袖总往下滑了，还要随时总往上提，有这件衣服就彻底解决这个问题了，而且袖子也够长，挺好的！
宝贝收到了，颜色也很好看，淡淡的天蓝色，大小合适，防晒效果非常棒，透气面料，因为是送家人，所以很担心做工问题，不过不错，家人说很好，所以给予好评，物流也很快！服务态度也很好！
透气，吊打某下，这个价格绝了，那天外出游湖一下午，真的效果好呀，很轻薄透气，柔软不扎，nice，还要买一件换洗，选个灰色吧。
防晒服很好，冰丝的凉快，防晒穿起来凉凉的很好，没有色差跟图片描述的样子一样很好。
眼色很清爽 穿上感觉也很凉快 袖子直接到手的 还是连帽的 设计不错 看到很多骑电动车的穿这种 下摆较短。
防晒效果很不错，全方位保护的。质量很好，设计新颖实用。走线工整，平滑舒服的一件防晒衣，朋友看到也都说还可以，颜色比图片还要鲜艳一点，帽子遮挡面积也刚好，穿上身透气凉爽，版型很漂亮，今年夏天出门就穿它了
质量挺好的，跟自家妹妹一人一个，她练车穿，我钓鱼穿，她很喜欢，我还没有看到不知道质量怎么样，图片看着不错，颜色也好看，干净。
京东自营的产品就是好，穿了二天来评价，穿在身上，真的是冰冰凉，透心凉。夏天穿在身上真的是凉快，防紫外线真的是绝了，只要做工细腻，质量考究。京东产品。就是好，信誉第一。
防晒帽子收到了。颜色很好看，质量也不错，面料夏天戴上很舒服。搞活动一下买了三个颜色，每个颜色都很好。已经洗过了，夏天正好来了，可以用上啦！
物流送货速度快，浪莎防晒服质量非常好，冰丝通气性好，适用皮肤怕晒的。大小适中，款式新颖而且是大品牌浪莎，一点也不粘身非常适合外出旅游。
非常不错的一看防嗮衣，穿上凉凉滑滑的特别舒服，防晒效果也很好，特意赶上大中午12点的时间 穿上出来溜达了一圈，胳膊一点也没有感觉热，颜色也很清爽 爱了爱了！
还不错，防晒嘛也是挺不错的，穿在身上说凉凉的，很舒服，如果价格能再便宜点就好了，颜色如果素色一些也会更合适，总体来说好评
因为价格实惠，没有抱太大期待。但收到货，真的惊喜到我了，视觉上淡雅清新，穿身上轻盈透气，帽沿很大，遮盖效果好，超出了我的期待，值得入手。
防晒衣收到了，面料很舒服，上身之后有种凉凉的感觉，把我全盖住了，颜色也不错
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，面料超级赞，太舒服了，好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
防晒衣到了。迫不及待打开了试一下，非常喜欢。骑车不怕太阳晒，质量很好。款式不错。快递快，
非常实用，性价比也很高，穿上感觉很凉爽，在太阳下面带上帽子感觉温度瞬间下降了，一点不闷热，颜色很漂亮，非常喜欢，值得购买
快递速度很快！
因紫外线过敏，所以购置了各种装备。
浪莎大品牌，价格也亲民，所以选择这件防晒衣，带帽子，连带脸部和手都保护到了，穿上有凉感，很不错的防晒品。
这个防晒衣非常舒服穿起来凉凉的，
而且袖口后面帽子那边都留了小口子很方便细节做的很到位。
京东618商家做活动很划算的。
每天中午最热的时候出门上班，太需要防晒了，特别是骑车的时候，之前买过一件防晒服但是没办法全面防晒，这款防晒服对骑车党来说太适合了
防晒衣很好，面料冰丝透气，凉凉的！颜色很正，洗了没缩水变形了很好……
做工仔细，外观非常漂亮，颜色清新，价格不贵，超赞
防晒衣很不错，穿上冰冰冰冰凉凉的，一点也不闷热！价格秒杀的也很合适！颜色也好看
物流快，衣服穿上很清凉，我170高袖子够长能遮住手，帽沿也够大，带个墨镜再也不怕晒啦。
衣服质量很好，冰丝面料穿着凉快不闷，款式简单大方， 价格实惠，性价比很高
这个天蓝色的防晒衣很好看，穿着也冰凉冰凉的，我一直都是骑着小毛驴上下班的人，所以这个包裹的很严实也很好看，这个买的一点也不亏
质量很好，比较清凉不闷气很好穿，空调车里穿也刚刚好正好骑车用坐公交也可以用
我的身高体重：157
尺码是否合适：合适
设计非常好，非常适合骑电动车的时候穿，大帽檐很合适。穿着冰冰凉凉的 一点也不闷
面料舒服，款式新颖，穿上很凉快。同事们都说好，自己也很喜欢。
设计的样式时尚，质量很好，正品货，手感不错，值得购买。
质感超好，垂坠感十足，做工精细
帮我母亲买的，穿着还挺好。客服服务很周到，因为修改邮寄地址来的，因为之前的地址快递送不到。身边人有需要的的话再帮忙买！！
防晒衣质量蛮好的，面料柔软宽松薄薄的蛮舒适的，还有连帽子防晒效果很好的！
质量很好，摸舒服，做工好，衣服舒服，面料不错，没有色差，做工精细，穿上很舒服，很好看，物美价廉，大小合适，会回购
太好看了，出乎意料，质量也非常好，这个颜色百搭，我很喜欢防晒效果很不错，单看做工就不简单，这几天下午穿出去逛街一点都没有晒黑，而且面料还是冰丝的，穿了不闷热~
防晒衣已收到，穿着冰凉冰凉的很舒服，最适合夏天的防晒，要买的下单咯
是我想要的防晒衣，帽檐挺大的，还省了口罩和眼镜，物超所值
物流信息超级方便，防晒效果杠杠的，质量也不错?价格也不是很贵，还行吧
防晒衣收到了，浪莎防晒服质量非常好，冰丝的透气性也不错，适合皮肤怕晒的，穿在身上很丝滑凉快。颜色也很喜欢，大小适中。款式也很新颖。
莫代尔的，特别的轻薄，非常适合骑车的上班族，我在路上道上帽子一点也不担心晒黑了，全包裹自己连手都包裹了，而且很春顺不占地方，塞到包包里即可非常省事
第一次购买，到货后感觉宝贝很好，尺码非常合适，款式类型也很喜欢，遮得严严实实的，材质是冰丝的，手拿着感觉凉凉的，穿在身上遮阳又透气，薄厚程度刚刚好，非常满意，好评。
质量很好，布料很舒服，帽檐也打，很实用，穿的很舒服
还不错的样子，料子摸起来也很好。
我的身高体重：身高165 cm，体重50kg。
料子不错，手感也好？款式新颖，做工也没有瑕疵，上身效果，尺码合适，得体大方，穿着很舒服，满意
本来打算买蕉下的，由于没货选择了这款，感觉真是物超所值呢，防晒效果不错，颜色也很好看
质量还可以，主要是帽子很好，防晒效果不错，还算满意吧。
宝贝非常喜欢，夏天防晒必备，颜色可以，出门带着方便。
这商品没个比，太好了，干净和看到的图一模一样。
我的身高体重：160.140
尺码是否合适：适合
款式类型：白色
材质类型：我也说不上来，穿起来特别凉爽质量非常好
上身效果：凉爽
薄厚程度：我感觉非常好，就是我想要的类型
包裹的很严实!不贴身!很嫩粉!穿上透气又防凉快 没有多余的线 款式简单，防晒效果非常棒，做工也很精致，里面都有包边，浪莎这个牌子还是值得信赖的
穿起来很舒适，面料很舒服，脖子也能保护得到，非常好的一款防晒衣，以后骑小电驴不怕被晒到了，很透气的面料，还是很推荐的，颜色也很好看
布料是真的冰丝的，很舒服比较满意，准备再买一个给家里人用
防晒衣很好，防晒效果好很全面，面料轻纱透气，凉凉的！颜色很正，洗了没缩水变形了很好…
物流很快，感觉没有图片好看，手感不错，现在穿上正好，很凉快，黑色还显瘦！
面料摸起来丝滑的感觉，垂感特别好，夏天穿透气性特别好，穿着很舒服的。是标准款式，穿起来修身效果也不错。穿起来凉爽又透气，夏天很合适
裤子收到了，晚上回家，试穿了一下，裤子很合身。黑色常规款的，搭配衣服很方便。裤子很丝滑很柔顺，薄款的，穿着很舒服，很软，喜欢
裤子已经收到，真的特别薄，薄的像轻纱一样，摸着手感也比较舒服，也超级轻薄，适合炎热的夏天穿，建议买深色的，浅色的会比较透。
穿着很合适，也很舒服，黑色很好看，配什么衣服都可以，料子是容易抽丝的那种，不过很凉快，穿一个夏天没问题，回继续回购的，谢谢！
裤子收到好几天了，我买来是早晨运动时候穿的。穿着真的很舒服，一直在穿俞兆林家的内衣和居家服等。这款裤子真的是超薄款，我买的是灰色的会有一点点透，很顺滑的冰丝面料，穿在身上很凉快。我身高一米六，体重90斤，这个码数合适，推荐
衣服很舒服，穿上不沾身，好洗好干，特别适合夏天穿。价格也挺优惠，冰丝面料，尺码也很准确，穿起来不显臃肿，下次有活动再多买一条。
凑单买的，21元，很实惠，手感柔软，可以用来去海边庶阳，或春秋天运动。6.18下单，6.21收到货。我110斤158高，这个码数刚刚好
哇，这个裤子挺惊喜的哦，又薄又舒服。夏日穿凉凉爽爽的，布料摸起来很舒服，滑滑软软的，很透气。已经推荐给同事了，她们都说要买一条。
宝贝收到了，款式好看，质量很好，穿着很舒服，价格实惠。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
正宗冰丝面料，穿上接触皮肤很清凉的感觉，透气性超好，舒柔软适非常喜爱。商家活动力度也算给力，618活动下来，优惠了不少，好评奉上！
裤子超薄，很适合炎热的夏季，不挨身，穿着肯定超级舒服的。摸上去滑滑的。物流很快，客服态度好。
第一次在京东买女裤，裤子质量不错，面料滑滑软软的，穿在身上凉凉的，很适合夏天穿，也不怕蚊子咬，黑色也显瘦，对我们胖子来说很好。
这款裤子面料柔滑，穿着舒适凉爽，裤子长度正好到脚踝，非常适合夏季傍晚散步时防蚊，618时买价格很优惠，很满意的一次购物体验，赞！
裤子质量和做工都很不错，大小合适。面料有坠感，冰凉透气。
可以穿起舒服，准备在买一条，非常满意，大家放心买吧
身高：160厘米
体重：98斤
面料摸着非常舒服、垂坠感非常好、穿在身上很凉快、推荐哦
非常好。非常喜欢。包装完好
面料材质：柔软，妈妈很喜欢，主要穿上显瘦
舒适程度：柔软舒服，不缩水
尺码大小：偏小，偏瘦
厚薄程度：很薄适合夏天穿，防蚊效果很不错
做工水平：还好，毕竟价钱在那，穿一个夏天还是可以的
裤子很薄，夏天穿上很凉快，趁着活动一次买了两条，黑色的洗时会掉色，灰色的没问题。穿上比较显瘦，裤子整体比较满意，物美价廉。
穿着舒服，物美价廉，非常好
性价比很不错的裤子，满减打折优惠多，发货送货快，品质有保障。吃穿住用行，京东都能找到合适的选择，购物方便快捷。
我身高160，买了XL码，物流很快，拿到手比我想像的好，手感很好，很舒服，厚薄正好，做工精细，是夏季微胖女人的最好选择。
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
面料很舒服，符合产品的描述，很喜欢
尺码大小：很合适
面料材质：很轻薄
舒适程度：很喜欢
厚薄程度：很薄
做工水平：还可以
质量很好，超薄透气，柔软舒适。极速发货 。值得推荐。
裤子收到，本人觉得质量还不错，垂感地好，一次不错的购物，很满意
穿着很舒服的，滑滑的，不闷热，蛮舒服的，卖家服务态度很好，物流也很快！
裤子手感好，这样热的天气穿着舒适凉快，透气不贴身，颜色清爽，非常满意。性价比高。谢谢卖家啦还会再来的，同事看了都说很好。
裤子穿上超级舒服，凉快，对于我来说很实用啦，价格还便宜！
这个裤子太好 穿啦 穿起来很舒服 而且面料挺不错的 凉凉的
给婆婆买的，回来我试了一下，穿着很舒服，滑滑的，软软的，又凉快
尺码大小：合适
面料材质：面料舒服
舒适程度：很好
厚薄程度：合适
做工水平：不错
裤子质量很好，轻薄飘逸，穿上后冰冰的很舒服
好舒服，穿起来特别合身，柔软，特别喜欢，只不过有点掉色
穿过以后才来评价的，上身以后效果很好，料子软软的很舒服的还很凉快夏天正好穿百搭。
很舒服，第一次有点小瑕疵，很快给换了件新的，超级凉快，舒服，快入手
裤子很轻薄，夏天穿很凉快，型也不错，舒服，快递速度也比较快，满意
穿着很舒服，很凉快，就是对大粗腿不友好…适合高个子瘦腿类的人
现货比想象的好多了，质感非常棒，值得购买。
这条裤子质量很好，是轻薄的，夏天穿正好，多几个颜色就好啦
确实很薄很凉快，夏天穿很凉快，很舒服，不怕蚊子咬。
很柔软的感觉，夏天穿一定很凉快！
好穿，挺薄，质量很好，大小尺码合适又买了一条
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
穿着很舒服，大小也合适！
裤子很薄，很凉爽，很舒服，物美价廉，值得购买。
料子手感不错，穿起来也很舒服，纵享丝滑的感觉
大小合适，穿着舒服，很宽松的那种，适合夏天穿！
发货很快，物有所值，5星，习惯性好评吧，
挺舒适的老婆说很漂亮
很软很舒服，穿的很凉快
本来买给自己，结果被老妈相中穿走了，很舒服柔软。
大品牌值得信赖，以后还会光顾的
舒适程度：很薄
面料材质：质地柔软
舒适程度：透气性非常好?
特别舒服，穿上很得劲
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好。
不错，穿起来很舒服喜欢
东西收到了 手感不错很柔软 老婆也很喜欢 穿上很舒服
衣服很不错，试穿了一下，很漂亮，很合身，面料手感很好，不起球，值得购买。
显瘦，百搭，尺码准，质量很好，上身效果好，穿上很舒服，漂亮
短袖收到了，布料特别透气，优质，版型也很洋气百搭，整体效果真的不错，非常满意哦！
发货速度快，尺码标准，面料质感不错，上身效果很好看，很适合我的身高
衣服实物也非常好看，物流很快，做工精细，没有线头，值得购买，非常不错，喜欢的朋友放心购买就好了！
质量很好，没有色差，上身效果不错，面料摸起来也很舒服，物美价廉，值得购买，好评！
很喜欢这种款式，简约时尚，面料柔软，透气性好，好穿
这个衣服太好看，太仙了，尺寸也刚好 面料质感特别柔软，特别喜欢
发货很快 到货就试了下 上身效果很不错 很显瘦 颜色衬的肤色很白 ?
太合身了，面料很舒服，质量很好滴，上身效果很好，非常喜欢?
很喜欢，穿上很舒服，做工精细，面料柔软，穿着很舒服。
面料舒服，款式好看，穿上特别洋气，透气性特别好
宝贝收到了，试穿之后才来评价的，质量很好做工也不错，面料柔软舒适，款式简单时尚，特别适合我这种小个子人，值得推荐哟
实物没有色差，很温柔的，很适合小个子，很显气质
好了好了，这质量超好，布料舒服，而且穿好好看，不会撞衣。
款式设计的很好看，穿起来很高档，质量不错，而且价格也不贵很喜欢！
裙子很好搭配，而且也很适合夏天，面料也很柔软舒适
发货快，质量很好，穿着舒服，布料柔软透气，价格实惠，值得购买
风格很喜欢，料子很有档次，上身效果好，满意喜欢！
版型好看，尺码标准，面料不错，穿着很舒服
手感很柔软很好，不起球，很喜欢！上身效果棒棒哒
手感舒服，特别柔软，夏天穿起来，特别清新。
收到了，，很满意，尺码大小正合适，面料很舒服，物流也很快
衣服收到了，质量很好 款式版型宽松舒适，显白色很百搭，很满意
裙子收到了，款式好看。穿上洋气漂亮。物超所值
棉质很舒服，穿在身上显高档，物流很快，很满意的一次购物
连衣裙蛮洋气的 很显身材，颜色很亮 适合夏天
收到货了，物流很快，包装完好，主要是衣服料子确实不错，穿上没有束缚感，喜欢
非常不错，非常满意也很方便，面料透气舒服，不闷热
宝贝收到了，物流很快，穿着很舒服，质量很好，赞赞赞，强烈推荐购买，自己也会回购的！
爱了爱了，质量超好的，穿起来很显瘦，质量非常好，买过最好看最值得裙子
衣服收到了，非常喜欢，很合身，也很显瘦，太满意了
这次是最满意的一次了，试穿下合身，颜色也喜欢
到家拿出来试了试，真的超出想象啦，没想到质量无敌了，很满意
款式很新颖，不显胖，还是很遮肉肉的。
面料质感：很舒服，
细节做工：也很棒，很满意
很漂亮，很喜欢，版型很好，穿上很好看
衣服质量很好，穿起来舒服，很喜欢这种款式
衣服非常不错，穿着显瘦，物流也快，太爱了！
衣服质量很好，穿着舒服，大小合适，很喜欢，
理想很丰满，现实很骨感，觉得不好看么呢
质量超好，版型好看，做工很精细，很喜欢哦
短袖收到了，质量很好，不错，穿上很好看。
裙子质量很好，穿着很舒服，款式很好看。
快递很快，尺码大小刚好，款式我很喜欢，值得购买
质量不错，做工精细，特别喜欢非常满意的一次购物体检
做工精细很喜欢，上身效果很好看。
裙子质量好，款式好看，穿上很合身
款式很漂亮，穿起来很合身，满意！
超级喜欢，好看，穿着淑女，爱了爱了
裙子版型还不错，上身效果特别好
挺漂亮的，质量非常好，喜欢的朋友可以放心购买，
碎花裙很美，质量也不错，推荐哦。
衣服收到了，质量超好，上身也好看，爱了爱了！
好好看，穿上去好舒服太喜欢了
上身很靓丽 朋友都说好看 喜欢呦
一下买了三件，都特别满意，以后买衣服就选这家了
很好看，质量很好，值得购买，很不错喜欢
衣服很好，质量特别好 是我喜欢的风格
裙子很不错，性价比很高，面料柔软，做工精细，颜色没有色差，细节处理的很到位，上身效果非常好，很漂亮
衣服质感很好，挺不错的，裙子得颜色设计的很好看，面料也蛮舒服
面料柔软舒适，颜色很正没有色差，质量很好做工精细
上身效果还可以，搭配起来非常好看，挺好
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小合适，款式非常好，穿起来很显瘦，非常漂亮
收到立马试穿了一下，尺码标准，上身效果非常好，衣服没有异味，做工非常棒，质量很好，下水洗了也没有掉色现象
质量非常不错，做工很精细，没有多余的线头，穿着舒服，面料摸起来很柔软，感觉特别有质感，尺码大小合适
做工很好，尺码也标准，很合身，面料柔软舒适，上身效果很不错，透气性也很好，不会闷热
料子柔软舒服，穿着很漂亮，款式时尚，做工很精致，没有多余的线头，没有异味
裙子收到了，摸起来的手感很不错，非常的漂亮，夏天穿可舒服了，面料很柔软，非常的物超所值，建议入手，美美的
收到了，试穿了一下，很合身，衣服料子很好，颜色很漂亮，很正，穿在身上很舒服，质量也很不错
衣服穿上很漂亮，做工很不错，颜色和图片一样，做工精细，大小合适，穿着很好看
试穿了一下，款式时尚，尺码标准，穿着很漂亮，做工很好，面料摸着很舒服
尺码大小标准，很合身，颜色很正，没有色差，穿上很衬肤色，面料很柔软，显瘦
衣服很好，摸着很舒服，料子不错，做工精细，版型很正，上身效果不错挺喜欢的
版型非常好，很有质感，做工精细，没有多余的线l头，面料柔软，穿着舒服，价格实惠
衣服穿起来很洋气，很青春有活力，颜色很正，没有色差，面料柔软，穿起来非常的舒服
收到了，试穿了一下，很合身，衣服料子很好，穿在身上很舒服，面料柔软，做工精细，质量也不错
上身效果很不错，洗了也没有变形，也没有l褪色，面料很舒服，版型很正，出乎意料的好
质量做工都很不错，穿起来合身，款式新颖时尚
细节做工非常不错，大小很合适，面料很有质感，款式时尚大气，没有多余的线头
衣服收到了，非常喜欢，款式简单大方，穿着很舒适，颜色很好看，做工精细，没有多余的线头
款式不错，上身效果非常棒，细节处理的到位，没有多余的线头，穿上很显气质
按平时穿的码来买的，码数很合身，颜色也好看，穿上很漂亮时尚，裙子做工也还行，挺不错的
做工很不错，没有色差，裁剪的很不错，面料非常好，版型不错，做工优秀
衣服质量非常好，大小合适，上身效果也不错，和漂亮，很满意，做工精细，面料很柔软，很不错
这条裙子很仙，超级好看，快递很快，一打开摸起来面料很舒服柔软，穿起来很显瘦很时尚，显瘦，我很喜欢，给我姐妹在买一条
很喜欢的尺码特别标准，面料非常的柔软，有质感，款式设计时尚大方，穿起来很漂亮
颜色和图片一样，穿着很舒服，手感也特别好，不起球也不粘毛，挺满意的
面料很舒服，穿着合身，好看，物美价廉，物流很快，卖家的服务态度很好，穿上很好看，版型时尚
面料精致，很有气质，真心不错，穿出来很有女人独有的韵味，款式好看，面料很舒服，感觉实物比图片好看
颜色很好看，没有色差，款式时尚大方，没有多余的线头，非常的满意，穿上很衬肤色
尺寸很合适，颜色很正，做工精细，质量很好，细节处理的也很棒，面料手感很柔软
款式和图片上一样，穿着很好看，没有异味，大小合适，上身效果好
连衣裙质感很好，做工精细，面料柔软，穿着舒服，款式时尚漂亮大方，很喜欢
衣服包装得很好，面料柔软舒适，做工精细，款式时尚，上身效果很好，尺码标准
尺码大小：尺码标准，合身
时尚程度：挺时尚的，上身效果非常好
细节做工：细节处理的也不错
款式很时尚，料子很好，手感很好，质量好，做工精细，穿上非常漂亮，很喜欢
哇塞，这个裙子超级仙超级好看的，神仙裙子
尺寸很合适，颜色很正，做工精细，细节处理的很好，面料手感很柔软
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，面料柔软舒适，版型设计很好b
尺码标准，质量很好，走线工整，做工精细，没有什么瑕疵，颜色也很正
衣服做工很好，款式很好看，没有色差，颜色和卖家介绍的一样，做工精细。
款式很好看，做工精细，尺码大小合适，面料柔软舒适，版型很好！
衣服颜色很惊艳！穿上很显年轻，非常不错，面料摸着很有质感的，穿上显瘦显高
款式很好看，面料非常舒服，上身效果很好，做工精细，手感很棒
真心不错，前几天不在家，刚打开看了，马上试穿了，性价比超高，质量很好，穿起来美美的，很显身材面料很舒服，推荐呵呵姐妹们
做工真的很棒，尺码非常合适，面料质感也很好，款式风格不错，很喜欢的一次购物。
裙子收到了，很好看，颜色搭配的很合适，尺码也很合身，感谢客服推荐的尺码，谢谢！
实物和图片一样，很漂亮，穿上减龄，而且面料垂感超好，这个版型显瘦显高，满意
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来很舒服，细节处理的非常好，没有多余的线头
衣服质量很不错，柔软舒适，面料穿着很舒服，款式修身，很显身材，很漂亮很喜欢
宝贝质量很好，质量非常好，做工精细，价格实惠，版型标准，穿上很好看，没有异味。
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，很满意！颜色很正，b没有多余的线头
衣服质量非常好，没有多余的线头，颜色很正，款式很好看，上身效果很好！
真的很漂亮，穿上有气质跟想象中的是一样，料子也非常的好，特别的满意。
做工还不错，设计感很好，颜色大气，没有瑕疵，料子摸着舒服
款式简约大气，颜色很正，做工精细，质量不错，面料舒服，价格不贵，很满意
质量很不错，款式漂亮，做工精致，没有瑕疵，尺码合适，客服态度也很好，不错
衣服颜色很正，与图片一致，也没有色差，做工非常精细，没有多余的线头
防晒衣质量太好了，超级喜欢。秒杀价超级的优惠。穿上身冰冰凉凉的，一点都不会闷热，很透气，送了冰袖也非常的合适，颜色也超级好看，爱了
1、披肩款很休闲。
2、冰丝面料清凉透气。上身效果很好，穿着很凉爽，手感柔软，薄厚适中，刚好适合夏季穿。
3、云潜白颜色百搭，显高贵。
4、防紫外线。标注UPF50+。
面料舒适透气，有弹性，做工质量好，工艺款式新颖，上身效果好，关键主要是防晒，相信品牌的质量和检测数据，防晒功能达标。衣服上面把拉锁拉上，可以防护脸的下半部嘴鼻，出门在外有这么一件衣服防晒特别管用，还送了帽子，戴上帽子，穿上衣服，出门就不怕太阳照射了。非常喜欢。
买了两件新品，面料和防晒口罩的一样，摸着就很冰凉，柔软舒服，这件是超短款的，有点像披风，穿上肥肥大大很凉快，帽子有帽檐，拉锁拉到最高可挡住口鼻，帽子后面有个拉锁，拉开拉链可以把小辫放到满意外面，很新颖的设计，非常喜欢
防晒衣收到了，非常喜欢，颜色好看没有色差，穿着显年轻，料子柔软，冰丝摸着滑滑的，触感冰凉，一下子买了两件，还买了防晒，颜色都很喜欢，防晒效果应该不错，这下就不用担心晒黑了，大牌子质量有保证，值得信赖，愉快的购物。
还不错，衣服还没有穿，帽子很喜欢，已经戴上了，等天热一点可以当衣服穿，也可以当披风穿，颜色很喜欢清新凉快，布料摸上去比较凉快，帽子后来又买了一个，一共买两个帽子。快递送的很及时，版型设计的话就是什么体型的都可以穿，比较舒适，不挑人。
面料材质：轻薄
上身效果：很好
舒适程度：柔软
版型设计：宽松
身材体型：偏胖
其他特色：可以把脸和脖子遮挡住一半
主要是信赖京东自营产品的品质，其次是快递小哥的送货速度，并且每送一件快递之前还能打个电话通知一声，不会随意的放在代收点，避免丢件什么的！所以，大部分的东西，对比下来，更愿意在京东买！！
穿起来确实很冰冰凉。防晒效果肯定有，白色有点不耐脏但是很好看，很好搭衣服，
我的身高体重：168cm50kg
尺码是否合适：很合适
款式类型：休闲时尚潮流韩版上衣宽松
宝贝到手啦， 透气时尚爆款防晒披肩UPF50+防紫外线短外套，骑电瓶车和逛街，简直是完美，这款防嗮产品的面料是买过所以防嗮衣里最舒服最透气的一款，帽子，口罩，袖套，衣服，披肩统统佩奇???，继续关注你家产品，以后防晒就你家的了。
物流很快，包装很好，衣服的料子很好，摸起来顺滑，夏天穿起来更是冰丝清凉的，一点都没有穿长袖衣服的闷热感，款式也很好看，有点像披肩，很飘逸，配裤子裙子都好看，刚入夏时买过一件，有点小贵，这次有活动，很实惠，就又入手2件，一件自己换洗用，一件送人，很喜欢。
面料材质：密实，滑爽，非常上档次的感觉
上身效果：很好看，跟介绍的一样
舒适程度：柔软舒适，摸上去凉凉的感觉，夏天穿一定很舒服
版型设计：时尚大方，很多细心的设计，比如帽子后面有个拉链可以把马尾辫放外面，下摆是波浪形的，很凉快吧
身材体型：胖人瘦人都适合
其他特色：颜色很正，跟介绍的一模一样
促销价买了两件，特意试穿了才来评论。非常好的防晒衣，做工一级棒，质量很好，料子柔软舒适透气，手感特别好。家里陆陆续续买了很多蕉下的防晒制品，各方面都非常考究的品牌。这件粉色特别清新，特别讨喜的淡粉色，显肤白，能适应不同年龄段女士的需要。防晒效果很好，料子厚度基本不怎么透阳光，还很透气凉爽，特别适合夏日阳光户外使用。帽子处有很多贴心的细节设计，真是非常赞！两件折算下来，每件不到一百块钱，还各送了一副淡紫色防晒袖，性价比还是很高的，推荐！京东送货很快，包装仔细，服务还是一如既往的好，很满意！
面料很舒服，非常柔软，比我前几年买的皮肤衣要透气，做工也很好，活动时还送帽子，可惜送的是粉色的，不是配套的蓝色。衣服帽沿只能遮挡小部分光，大夏天还是要戴个帽子遮阳比较好
质量无话可说、颜色也是我喜欢的，款式简直不要太漂亮/喜欢的赶紧下单吧！真的很满意
我的身高体重：163、九十四斤
尺码是否合适：我选的均码号儿很合身
薄厚程度：适中，凉快、舒服?
面料材质：很柔软，很舒服，穿上凉凉的
上身效果：短款，配裙子和裤子都可以，很百搭
舒适程度：非常舒适，软软的，滑滑的，不扎人
版型设计：宽松版的，休闲款，有点蝙蝠袖那种设计
身材体型：手臂那里都很宽，不挑身材
其他特色：防晒效果比我以前买的任何一件效果都好，蕉下这个牌子还是很不错的呢
挺好的，保护的很严实，就是穿着需要拉拉链，不然会滑下肩膀哈哈，拿到手凉凉的，颜色也很清凉，粉色没货，白色怕脏，买了蓝色。穿上很舒服，还没去阳光底下体验，下周用过会回来追评的，看看防晒如何透不透气都会追加评论
买了两件衣服，挺好的，活动价格很给力，质量也很棒，
尺码是否合适：很合适，穿得很得体
款式类型：挺不错的，好看，很不错，推荐购买
材质类型：手感很不错，穿得也很舒服
活动期间购买的商品，质量不错?。
穿着舒适透气，冰冰凉凉的很舒服。
颜色很好看，宽松版型，透气舒适。
防晒，厚薄均匀，上身效果很好。
衣服非常的好，防晒效果也非常的好，去爬山，一点都没有晒黑。尺码也非常的合适，款式类型也非常的新潮材质也非常的好，上身效果非常的显瘦。下雨天还可以挡雨。真是太棒了。
我的身高体重：160cm，89斤
薄厚程度：非常适中
材质类型：手感极好
上身效果：百搭，合身
我做了很多的功课，最终选择了这一款防晒衣。
首先是UPF50+，这个点个赞?，防晒效果大家放心。在这个基础上用了airloop科技面料，散热快，超透气。款式很多，款式也有很多细节的设计，比如说马尾辫可以露出，可以遮挡手掌。颜色也非常多。
推荐大家买买买哦！！！
面料材质：面料是滑滑的那种，类似丝绸质感的材料
上身效果：好看的，里面穿短袖外面穿这个防晒衫，不会显胖不会闷
舒适程度：因为是面料很滑很凉穿在身上非常的舒服不会像别的防晒衫粘在身上不舒服
版型设计：我很喜欢的版型，个人感觉夏天嘛宽松的比紧身的要好点
身材体型：一般正常的体型都可以穿
其他特色：拉链拉上去可以遮住脖子。真的很棒的设计了！！！爱了爱了(?°з°)-?
面料材质：滑滑的摸起来好舒服
上身效果：显白显瘦
舒适程度：很舒服 柔软 丝丝凉
版型设计：喜欢 好看 还能全脸全头包裹 戴个墨镜可以了 还显瘦
身材体型：中等肥胖 显瘦这衣服
其他特色：浅浅的粉色，显白哦，还显瘦
蕉下的防晒服很专业，看到很多女生穿，种草了很久了，一直没有下定决心，这次碰上活动，很划算，纠结紫色和白色，最后决定入白色，感觉更白搭，喜欢?
收到衣服很久了，这两天来了北方，紫外线特强才翻出来穿上。首先衣服是粉色的我很喜欢，材质摸起来滑滑的，冰冰凉凉一点不热，买的时候还送了一个帽子配套，抱着着孩子出门打伞不方便穿着这个非常好，防晒臭美一举两得！
之前一直听朋友推荐蕉下的防晒产品，刚好遇到618，价格比较实惠，感觉赚到了哈，灰色的防晒衣很好看，上身效果很不错，防晒效果也非常好！摸起来手感很舒服，透气性很好，拉链拉到最上面的话，能遮到鼻子上面，而且后面还比较贴心，有小拉链，如果扎头发的话就可以拉下来！
活动优惠价，购入很实惠，推荐购买！穿在身上凉凉的，夏天到了，一定很适合，推荐一下，大家都来买，防晒服遮挡很多，效果很好啊！
上身效果：穿上很合身 宽松的很舒适
版型设计：很贴合人
面料材质：冰丝的，穿上凉凉的感觉 很滑 像天丝面料 衣服设计很精细，帽子后面有拉链，方便绑头发， 袖子处也有出口，夏天穿上骑电动车也特别方便，然后面部也贴合脸，感觉穿上完全把口罩和防晒袖都省了，一衣多用
盼了好久的防晒衣终于到货了，试穿了一下体验感很好！穿上身就感觉冰冰凉凉的，和以往买的防晒衣上身感觉大不一样。细节处理得还可以，做工走线不错，透气面罩，扎马尾也方便，有活动再买一件换着穿！
材质特性：冰袖材质 有风和在空调房的时候感觉会降温，很凉快。在太阳底下会觉得热，不那么透气，但是为了防晒还是可以坚持一下的。 上身效果：宽松，舒服 尺码推荐：均码，除非身材特别高大或强壮，基本都OK 厚薄度：较薄，和冰袖厚度差不多 面料品质：不错，清洗也简单。实用！好穿！真防晒！小时尚！ 材质特性：料子很滑且轻薄，穿在身上凉凉的，有降低温度的效果。 上身效果：很多防晒衣上身会有一种莫名的土气感，这个防晒衣没有，因为是超短款，下摆开得很大，特别慵懒自在的感觉，我买的是灰色，搭衣服稍微有点难 面料品质：料子有一定重量，质感非常棒！ 尺码推荐：本人164，体重54kg，均码，供参考穿起来不会很热，一直犹豫均码不敢下单怕小了，呵呵穿着还大了，宽松感满意，也纠结哪个颜色，我经常穿白色，这颜色耐脏又好搭果断选了
每天涂防嗮霜很麻烦，不涂吧又怕黑怕晒伤皮肤
有了它出门那么一套，什么阳光紫外线算个啥
统统走开，哈哈
面料真的很舒服，还能遮住半个脸，还等啥赶紧入手呗
摸着凉凉的，没试穿直接扔洗衣机里面洗了。颜色很正的灰色，感觉长短会合适我（矮星人），防晒效果好不好，不知道呢，大牌子应该可以的吧
产品质量没的说，雨伞内衣防晒服，买过很多款，这个防晒服，手感冰凉。防护严密，能把面部遮挡大部分，还有一个小帽沿，遮挡效果挺好。袖口有开口，方便手部活动，帽子后面还有拉锁，梳马尾的也可以把头发拿出来，不会拥挤在帽子里，导致帽子用掉。
冰冷冰冷的手感 滑溜溜的那种 挺不错的 这次买的黄色 很好看 很嫩 反正就是挡挡太阳 穿个漂亮的颜色 感觉深色的防晒效果会更好 细节多 喜欢
在京东，自营店购买的脚下防晒衣收到货的速度很快今天下单快递明天就给我送过来了，摸起来冰冰的放在身上一点都不闷，太阳的天气下可以14服，包头的后面还可以吧，而且首演包的严严实实的的。
面料材质：非常舒适，丝般的感觉，细腻柔软，透气性非常好
上身效果：飘逸感十足，很漂亮的
舒适程度：非常的凉快，透气性非常的棒
版型设计：大方时尚
身材体型：不是超级胖的人都是可以享受这份时尚和舒适，但胳膊太粗的人要注意选择哦
其他特色：白色百搭，更适合皮肤不太白的人，一白遮百丑吗
昨晚买的，今天中午就到了，这速度杠杠滴，昨晚在选择颜色的时候纠结了很久，最后还是选择了白色，蕉下的防晒衣，想了很久了，终于在京东秒杀下手了，还送了防晒袖，真是美丽
首先我想说一下冰雾粉这个颜色，真的是很漂亮，而且看上去就很清爽。我觉得适合任何年龄段和任何肤色的人都可以穿。面料是高科技，有一种凉凉的感觉，很适合在炎炎夏日中穿。这款衣服是斗篷形状的，可以很好地遮盖身材，上身效果非常好。这个颜色经常断货，下手一定要快?
材质很好，滑滑的，穿起来感觉也凉凉的，效果感觉挺好的，也很有弹性，颜色也很好看，很百搭，包裹也很严实，帽子后面还有拉链，特别方便把头发弄出来，挺好看的。
面料材质：短款的，上身效果很好，穿上冰冰凉凉，特别凉爽的感觉，夏季配裙子很漂亮，颜色粉粉的，看着就凉快，做工质量都很好，大品牌，希望防晒效果好，相结品牌，相信选择了蕉下，夏季出游就不会被晒黑了，满意，点赞了赞赞赞。
非常不错的防晒衣，qing薄，冰丝材质，一眼就爱上，灰色很好搭配，牛仔，运动，都可，打算入手一件白色，换着穿，夏季防晒加很重要，焦下的产品都值得信赖，试穿之后下水洗了，等待干了穿的效果，在吹追评，总之很满意。
上身效果：上身效果很好，挺好看的，不错
舒适程度：面料很舒服，柔软，顺滑
版型设计：设计的蛮好的，喜欢
身材体型：不显胖，刚刚好
面料材质：材质很好，很舒服，柔软舒服，冰凉
尺码是否合适：很合身，穿起来刚好
款式类型：设计很好，还有修身显瘦的效果
材质类型：很舒服，尤其是有冰感那款，炎热夏天穿都不觉很热
上身效果：很好看
薄厚程度：刚好，穿上去很轻便
办公室同事都购买这款，推荐给有需要的朋友！
面料材质：滑滑的 凉凉的 很舒服。
上身效果：灰色还比较百搭，但是袖子不太适合手臂过胖的，会有点紧紧的。而且是个短款，如果是很高个子的建议买那个长款的，不然只能到腰。
舒适程度：很舒服呀，颜色也都好好看！摸起来很舒服。
其他特色：全方面防晒，头脸手，非常好！
以前一直想买防晒衣都没买，今年买的全是蕉下的，绿色很好看，很清爽，实物颜色和图三接近，图三还有之前买的紫色的防晒衣，两种样式不同，材质不同，都拥有了。还赠了帽子，正好没有这样的，今年防晒衣、防晒帽都是各两种不同的，齐活了！
面料材质：很柔软，凉爽
上身效果：非常棒，很有型的一款防晒衣
身材体型：都可以，斗篷型不挑体型
其他特色：美貌与实用完美契合，总之非常满意，就是价格感觉不稳定。。。此外颜色这些也是很美的，感觉买了绿色和蓝色都很称皮肤，棒棒的感觉，夏天热起来了，还可以内穿吊带，三伏天也凉快的很
舒适程度：很凉爽，虽然是长袖 但是一点的都不觉得热，完全摒弃太阳伞啦
原先买了骆驼的防晒衣，觉得不太满意，看到这个牌子的有活动马上又买了一件，收到了打开真是不错，相比之下这件很轻薄透气很柔软很舒服。是浅紫色的还不错。
我的身高体重：160 66公斤
尺码是否合适：正好
款式类型：很棒 显瘦
材质类型：很舒服 滑滑的
上身效果：显瘦
薄厚程度：正好
我买了两个，一个蓝色，一个如图所示
希望商家更良心 产品做的更好吧
上身效果非常不错，面料很舒服，有点冰冰凉的感觉，夏天出去一点都不闷的慌，很舒服透气，帽檐和手部的设计也很好，拉链可以一直拉到嘴部上方，全方位的遮阳，头部后方设计的有拉链，有扎马尾的朋友也不用担心，设计真的很周到全面，不愧是大品牌！
体重138斤的我，够买是均码号，穿上很合适！面料非常舒服，薄厚适中，做工精细，效果特好！
蕉下是我一直都会购买的品牌，专业做防晒的，帽子，衣服，口罩都是蕉下的，面料特别特别舒服，冰冰凉凉的，夏天需要这样的感觉，口罩和防晒衣都特别推荐购买，还有帽子，这件衣服设计的特别好，后面有拉链，留给马尾辫的
穿上凉凉的，一点也不闷，透气性很好。颜色也很喜欢，淡淡的紫色，照片基本内衣色差。款式肥大，胖人应该也没问题。最主要的是捂得很严实，不用担心会被晒到了?。唯一美中不足的是帽檐太小，遮不住脸，但是自己配上遮阳帽，效果也很不错嘛?
总之推荐。相信它的防晒能力?
材质摸起来滑滑凉凉的，能很好的阻隔紫外线，带帽子，保护头、脖子脸,一件比五件强。有了这一件防晒衣等于省下了身体防晒+防晒帽+防晒袖套+防晒伞，这件衣服版型设计也很好看，很好搭配，能很好的修饰身形，短款设计显腿长。帽子后部有开口设计可以放马尾。
我买的是紫色，是我喜欢颜色，夏季穿这个颜色很好看，颜值高，面料是哪种冰丝面料，很凉快，我一般都是骑车穿
赶上plus会员好价，一七九。
满减优惠活动然后用券促销划算，
最后一三四。
感觉还不错，
面料是柔软舒适，
有点弹性，冰凉舒爽，
整个衣服很有重量，
料子看起来很细密，
应该可以很好的保护皮肤。
开始看同事买的觉得穿上热，昨天到了就穿上带孩子户外玩了一天，风吹上去居然是凉的，好不夸张，做工比较好，面料柔软垂感好，觉得真是最超值的防晒，有了这一件什么防晒口罩，冰袖，都不用了，配上个帽子完美，帽沿再长点就完美了，我165斤，穿上没问题，觉得好又给老妈买了一件蓝色的，都一样好，功能性防晒必不可少！推荐。对了妈妈187斤，穿上没问题不紧绷，斗篷型，还能透风不错，不图好看，只图不晒尤其都是紫外线过敏。
面料材质：很舒服，上身很凉快，与店家描述符合一致。
上身效果：不显胖，刚刚好，很宽松。
舒适程度：很舒服，不会出汗紧贴皮肤，不会闷热，而且细节处理挺好，手处可遮盖手掌部分，遮住手一半。
版型设计：很舒服，很宽松，喜欢这样的版式，不会闷热，刚刚好。
身材体型：均码号码刚刚好，不会显胖也不会太肥。
其他特色：上身效果真的凉凉的，颜色没有色差，摸着很舒服，特别喜欢这样的质感，性价比也比较高。
质量真是挺好的，手感不错，穿着不闷热，而且遮挡效果不错，基本都能遮住，这个颜色挺漂亮的，淡淡的紫色，物流也很快，现在买也不耽误穿，均码稍微胖点也能穿，
面料柔软，很亲肤的感觉，冰冰凉，还跟透气！版型设计非常百搭，衣服和袖子的上半部分是宽松的，里面可以任意搭配，袖子下面比较瘦，勾手的设计可以遮挡到手指！防晒效果很好，买了两个颜色，薄荷绿很清凉，裸粉色比较百搭，都很好看！
发货很快，快递送货上门，很赞。质量很好，细节做工很精细，比较薄的面料，很透气，款式适合裙子之类都可以，有一点蝙蝠袖，下口很敞开，痛风很好，三四十度的天气下也不闷热。很防晒，穿了一段时间，发现没有晒黑哈哈?
款式很好看，比较舒服，面料很柔软
我的身高体重：160 100斤刚好合适，挺好穿的
尺码是否合适：非常适合
款式类型：百搭款吧，都能穿
薄厚程度：薄薄的一城穿起来也不会热很舒服
牛仔连衣裙收到了，款式新颖时尚，穿上非常的好看，很显瘦显气质。上身效果非常棒，很满意。
面料很柔软而且透气性特别好，一点都不会闷热，版型上身好看。
布料很好，没有异味，细节做工也不错，没有小线头。物流也够快。
尺码大小合适???客服态度很好???
面料质感很好???款式风格很好???
细节做工很好???
衣服穿得很舒服，大小尺码合适，做工精细，没有多余的线头，面料很好，特别有质感，款式也非常好看。
衣服收到了，颜色款式很漂亮，穿着很好看，很合身。面料也很好，做工精细，不褪色，不缩水很不错，物流很快包装很好。
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小合适，款式非常的好看。穿起来很显瘦，非常漂亮。
衣服很喜欢，颜色也退别的的，没有色差。颜色特别衬皮肤，很显白，面料摸着非常舒服，款式简单大方。穿上非常的有气质。
很好看的连衣裙，大小合适，穿着非常合身。上身效果非常棒。面料柔软，颜色很正，做工精细，很满意。
衣服确实很不错，面料好，尺寸很标准。穿上正好合身。上身效果非常棒。颜色很正，没有色差，价格也很实惠。
衣服太赞了 好看 减龄 商家还细心的赠了抹胸 物有所值 非常满意
材质柔软，没有异味，尺码标准，穿着舒服，没有色差。上身非常好看，显气质。
款式时尚大气，做工很精细，没有多余的线头，没有瑕疵，也没有异味。上身效果非常不错，客服服务态度很好。
衣服收到了。牛仔连衣裙套装颜色很正，穿起来很大方。我很喜欢。穿在身上洋气，显瘦。做工精细，尺码标准，质量非常吧。
上身真的很显瘦，立体剪裁凸显身材。收腰的设计显得腿很长，面料很舒服。不易皱的那种，整体显得人比较高，很满意。
款式很不错，做工很好，穿着很舒服。面料也很舒适，很喜欢的，上身效果非常好，也没有多余的线头，很满意。
衣服颜色很正，跟图片描述一致，没有色差。做工精细，没有多余的线头，面料非常舒适，穿上很好看，很满意。
做工精细，走线工整，料子非常好。穿上特别的舒服，显气质，颜色搭得也很好看，价格也很实惠，非常满意。
面料很舒服。我还以为会很厚，没想到正合适，面料柔软亲肤，颜色也很好看，减龄套装，非常满意。
刚收到就迫不及待的试穿了，款式简约大气，很高档的雪纺面料，手感舒适。轻便凉爽。质感非常好。
宝贝收到了，很好看，洗了没有掉色，穿得很有气质呀！款式时尚洋气。大小合适，没有色差。
做工不错，没有任何瑕疵，看着很有档次。款式简单好看，穿上特别合适。没有异味。
衣服收到了，颜色和图片一样，没有色差，穿着很舒服。做工很精细，没有多余的线头，没有瑕疵，都满意。
连衣裙很喜欢，很满意。穿上特别的合适，尺码也标准，面料摸起来非常有质感。款式简单大方，非常的百搭。
裙子收到了，面料很好，很柔软，款式也很好看，简洁大方，穿得很大气，很喜欢。
面料比较柔软，穿上很轻便，精细的做工走线，尺码也很标准而且衣服款式设计的很好，z材质柔软舒适透气
衣服好看，特别舒服，很喜欢，质量很棒。面料摸起来很舒服，穿着很合身，颜色和图片描述不一致。
衣服很合适，质量很好，料子柔软舒适。细节处理得非常到位，没有多余的线头，款式时尚。很满意。
质量非常好，穿着非常的漂亮，和图片描述的一致，没有色差。手感舒适，做工精细。上身效果非常棒。
连衣裙收到了，颜色很好看，和图片一样，尺码标准，上身穿着好看。面料摸着很舒服，做工精细，推荐。
连衣裙收到了，试穿了一下。非常的好看。面料非常亲肤，衣服没有异味，细节处理的很不错。
特别喜欢，做工很精细。穿起来非常的舒服，很透气，没有多余的线头，款式也非常时尚。
衣服已经收到了，做工精致，质量很好，款式时尚大气，面料柔软舒适，大小合身，穿着很有气质。
衣服收到了，尺码大小合适，面料非常的舒服，透气性很好，洗了不掉色，穿得很好看，好评。
衣服收到了。上身效果很减龄，小清新的感觉。颜色很正，没有色差，面料摸着非常舒服。物流速度非常快。
牛仔连衣裙已经收到了。超好看，特别喜欢这个颜色。夏天穿得很清凉，很舒服，尺码大小也很合适，质量非常棒。
衣服颜色和图片一样，没有色差，做工精细，版型很正，穿着很舒服，很漂亮。
特别满意的一款衣服，颜色没有色差，穿着很好看，下水洗了不褪色。穿着很显瘦
连衣裙的面料非常舒服，颜色和图片上一样，没有色差，做工细节很精细，没有多余的线头。
面料手感很好，款式大方得体，做工很精细，尺码非常标准，穿出去回头率超高。
收到了，穿起来很合身，上身效果很不错。面料舒服，手感很棒。洗过也没有褪色的现象，很满意。
衣服时尚大方，面料柔软舒适透气。穿着非常的舒服，一点也不会闷热，很透气，质量非常好。
尺码大小很合适，材质很柔软，上身效果很不错，款式很时尚，没有多余的线头
衣服收到了，试穿了一下，很合适。面料手感也很舒适，穿得也很透气，版型特别正。
款式很时尚，上身也很舒适，面料摸着很有质感，做工精细，颜色非常好看。
衣服穿上去非常的合适，没有瑕疵，没有异味。做工非常的精细，尺码大小也很合适。
衣服收到了，穿着正合适，大小合身，做工精细，没有多余的线头。上身效果非常棒，质量非常好。
裙子款式挺好看的，很时尚。试穿了一下，尺码大小很合适，上身很漂亮。已经关注店铺了。
衣服很好看，是今年的新款。面料也很柔软。穿着非常的舒适透气。大小合身，很喜欢。
衣服收到了，非常满意，做工精细。面料柔软舒适，整体效果不错，款式时尚新颖，上身显气质。
衣服面料不错，版型正，很洋气。上身效果非常不错，质量也可以，做工精细，下次还会继续购买。
连衣裙收到了，手感舒服。颜色很正，没有色差，细节处理得非常到位，没有多余的线头。
连衣裙收到了，面料很好，上身显瘦。长短也很合适，没有瑕疵，做工非常精致。
款式很显眼，上身效果很不错。穿着很合身，细节处理非常到位，整体效果很棒。
面料柔软细腻，大小刚刚好，做工也很精细，款式很漂亮，穿上很显瘦。
裙子收到了。面料非常好。尺码大小很标准，做工精细，很满意，穿起来很显气质。
裙子的材质穿着柔软舒适，做工精细，洗过不掉色，不变型，质感非常好，很满意。
衣服收到了，质量不错，做工精细，面料非常柔软，尺码大小合适。颜色很正，没有色差。
连衣裙好看，夏天穿真的太合适了，面料柔软，很显身材，穿起来很好看，很满意。
卖家服务态度很好，裙子很漂亮，做工精细，面料也很舒服。穿着显瘦，舒适，超级喜欢。
我看了一下,颜色很美,那是太舒服了,穿着很显瘦的呢,绝对对得起这个价格,特别推荐
现在才来评价,没有色差,剪裁很不错,整体还是很不错的,非常的美丽,超喜欢
我看了一下,颜色很好看,那是太舒服了,直接给满分,版型很不错,很划算
手感很好,没有线头,特好看,整体还是很不错的,真的很不错,朋友们快下单吧
可以说物超所值,颜色很美,就是这个样子,整体还是很不错的,没毛病,值得信赖
手感很好,很自然,特好看,很百搭,穿上衣服都说好,很显瘦
可以说物超所值,合身,好,整体还是很不错的,基本还是很满意的,满分好评
刚刚试了一下,满意,没有色差,很赞哦,绝对对得起这个价格,设计的很不错
拆开快递,颜色很美,那是太舒服了,美美哒,是真的优质,一如既往的喜欢
要我说的话,颜色大气,剪裁很不错,特别的优秀,一等一的好,满分好评
手感很好,颜色很好看,真的不错,很便宜,这个价格很超值,特别推荐
试穿了一下,不错,剪裁很不错,非常推荐购买,非常的美丽,点个赞吧
拆开快递,极其的好,就是这个样子,整体还是很不错的,没毛病,太舒服了
试穿了一下,颜色很美,穿着舒服,很赞哦,这个价格很超值,客服也很热情
非常的赞,颜色大气,穿着舒服,特别的优秀,一等一的好,点个赞吧
衣服收到了,颜色很好看,超级好,极其好,版型很不错,太舒服了
拆开快递,挺好,真的不错,美美哒,现在的季节穿刚刚好,设计的很不错
现在才来评价,很贴合皮肤,超级好,挺美的,怎样都是好,很显瘦
包裹收到,颜色大气,好,没有瑕疵,一等一的好,相当舒服
说实话,挺好,剪裁很不错,挺棒的,怎样都是好,特别推荐
做工还可以,捡到宝了,太好看了,包装也挺好的,这个价格很超值,客服也很热情
非常的赞,颜色大气,和图片一样,包装也挺好的,怎样都是好,相当舒服
现在才来评价,合适的呢,剪裁很不错,很赞哦,价格实惠,特别推荐
快递还是挺快的,合身,真的很棒,直接给满分,一等一的好,设计的很不错
刚刚试了一下,颜色很好看,还是挺棒的,很赞哦,一等一的好,超喜欢
说实话,买了好几件都很喜欢,上身效果挺好的,非常推荐购买,质量上佳,很显瘦
很好，以后经常会购买这家的东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，宝贝刚到非常行，价格实惠
发货很迅速,不错,样子好看,极其好,很显身材,超喜欢
做工还可以,买了好几件都很喜欢,和说的一样,很赞哦,怎样都是好,满分好评
物流很给力,非常舒适,还是很不错的,挺棒的,真的很不错,爱了爱了
快递还是挺快的,合身,没有色差,特别的优秀,绝对对得起这个价格,比我在商场买的划算多了
快递还是挺快的,没有色差,就是这个样子,特别的优秀,价格实惠,爱了爱了
衣服收到了,合身,还是挺棒的,没有瑕疵,一等一的好,太舒服了
要我说的话,挺好,还是挺棒的,极其好,现在的季节穿刚刚好,做工挺优秀的
衣服到手了,这件不错哦,尺码正合适,包装也挺好的,一等一的好,直接给个好评
质量不错价格实惠外观漂亮好好好好好
收到有许多折痕，下水洗了，也洗不平，没办法又买了个蒸汽熨斗，才把问题解决了，熨平整了?一下子提升一个档次，可是?的价格也上去了
就颜色而言 稍微暗了一点 整体还算可以 小线头有点儿多 不影响穿着 还过得去
颜色不纯，裙子样式与图片有差异
颜色特别正，做工非常的精细，没有多余的线头，面料特别的舒适。
衣服穿着非常有气质，颜色跟图片一样没有色差，大小合适非常的喜欢。
衣服上身效果很好，做工精细，大小合适，没有多余的线头，款式也很不错，面料柔软
每次新品都会买，搭配的好看，质量也很好，当然了，自我感觉穿上很好看。
上身效果不错，洗了没有变形也不掉色，摸手上面料很舒服，版型出乎意料的好，尺码标准
穿着很舒适，版型很正常，码大小合适很满意，发货速度也很快，包装完整，面料柔软舒适，透气性非常不错，性价比很高。
面料很不错很舒服，客服推荐的尺码很合适，穿上很显瘦很有气质，下水洗了，没有推行变色，透气性也很好
做工精致，款式时尚，面料柔软，穿上很显气质，很漂亮，特别有女人味，很满意。
质感很好，没有色差，上身效果很棒，透气性很好，包装很精致，没有异味，有需要还会回购。
面料摸着挺舒服，上身效果很不错，大小很合适，没有多余线头，做工很精细
颜色特别好看，版型特别显瘦，不挑人，穿起来特别好，没有多余的线头，做工也很精细。
连衣裙做工非常的不错，款式很新颖，大小很合适，颜色很正，没有色差，价格很实惠
质量很不错，面料柔软舒适，做工很棒，商品和图片描述的一样，没有色差，颜色很正，穿着很漂亮。
质量很好，穿着舒适透气，颜色和图片一样，版型很正，颜色是我喜欢的，穿上很显白。
面料很好，做工精致，穿着很舒服，上身效果不错，版型很正很满意。
试穿了一下，上身效果很好，尺码标准，下水洗了不掉色，版型很正。
很好看，款式简单大方，面料柔软，大小合适，尺码标准，质量挺好的
面料很舒适透气，下水洗了没有掉色也没有变形，做工精致，设计的很不错
衣服质量很好，做工精细，面料手感非常棒，颜色没有色差，上身很漂亮。
很好看，质量很好，尺码标准，材质好，大小合适，穿上很漂亮。
衣服收到了，迫不及待的试穿了一下尺码非常的标准，很感谢卖家推荐的尺码，款式也是我喜欢的款式，简单大方，穿起来很有气质上档次
料子很薄非常有弹性，版型不错，颜色很瘦，喜欢的穿着很透气。
收到了，试穿了一下，上身效果很棒，质量版型都非常好，摸起来很舒服，整体效果不错。
质量还不错，款式也很好看，尺码很合身上身效果还挺不错的洗过之后，没有掉色的现象。
衣服收到了，做工很好，料子材质都很好，也没有线头，没有异味
穿起来很美，很漂亮，面料很舒服，没有异味，没有线头。
衣服质量好，物流也给力，大小尺码合适，质量做工都特别好，一个线头都看不到。衣服穿上很漂亮，特别满意的一次购物。
衣服比我想象中的穿着有气质，质量很好，面料很舒服，客服服务态度好，推荐的尺码合适。
衣服没有多余线头，价格也很实惠，面料柔软舒适，做工好没有瑕疵，物流发货速度快。
做工精细，没有线头穿起来很显瘦，百搭时尚下次还会再来购买，颜色很正穿就好看
衣服收到了很不错，没有色差，也没有异味，质量做工都挺好的，也没有多余的线头，客服服务态度很好
做工精美，质量不错，穿着很舒适，款式非常百搭，料子很好。
做工真的很棒哦，尺码非常合适，面料质感很好，款式好看。
款式时尚大方 穿上特别有气质 做工也很精细，面料柔软。
面料柔软舒适，做工很精细很精美，没有多余的线头，店家发货速度很快的。
物流很快，卖家服务态度很好，做工不错，质量非常好，没有多余线头，质感非常棒。
衣服的价格特别的实惠，大小也非常的合身，面料柔软细腻，穿着很舒服。
物流比较快，衣服收到了，款式大方满意。真的是物超所值。版型也很正，时尚大方显气质。
质量挺不错的，尺码刚刚好，面料很不错，物流很给力，服务态度很好，挺满意的。
质量很好尺码标准，版型很正，颜色也没有色差，上身效果超级赞很满意。
的挺好的，穿着很舒适，款式做工也都挺不错的，穿着很好看，非常喜欢。
很好看的衣服，穿上有气质，款式新颖，面料很舒服，喜欢。
大小非常的合身，款式质量也非常的好，大小很合适，穿起来非常的舒服。
没有色差，很喜欢，意外的符合我的气质，斯文又很年轻，面料很舒服，
穿着非常好看，也很舒服，穿起来不会很热，值得好评，非常满意的一次购物。
宝贝很快就收到试穿了，物流很给力，做工很精细很漂亮，手感也很好，和卖家描述的一致，物超所值，谢谢推荐
衣服做工不错，穿着很舒服，也特别漂亮，卖家服务态度很好
衣服上的穿起来特别的好看，颜色也特别正，非常的好搭配。
物美价廉，摸着手感很舒服，穿上很好看，朋友都问我要链接已经给他们了，真的很不错
包装非常严实干净，与客服描述的一样，做工很仔细，挺美的一件衣服好评！
收到了了面料舒适穿起来很舒服，做工精致尺码的大小也很合适。
很好看的衣服，款式很好，颜色也很好看，送人的，她很喜欢
和图片一致没有误差，上身效果也非常好，做工也非常棒，没有多余心头。
面料柔软细腻柔滑，上身效果非常好看，尺码也很合身
宝贝收到了非常的开心，实物比图片上还要好看。衣服颜色也很漂亮。
衣服收到了，材质摸着手感很不错，我挺好的，很柔软上身效果不错
衣服真的款式也非常喜欢，颜色也跟图片没有色差 穿上特别有气质。
收到了，非常的满意，很舒服，料子很柔软，我又推荐朋友买一条非常的漂亮。
衣服做工很精细，没有线头，面料也很舒服。强烈推荐
衣服收到了和图片一样，质量不错，颜色很好看，下水洗了没有掉色。
非常非常喜欢这条裙子，质量真心觉得不错、面料很亲肤，上身效果没话说很漂亮。不管是做工还是使用的面料材质，都是非常的棒，超级喜欢，强烈推荐给大家！而且做工走线什么都非常的标准，穿了这几天没发现一点问题，非常的不错，强烈推荐给大家
连衣裙的面料超级舒服，穿脱方便，和图片一样没有色差，很显腿白整体看起来超级减龄 ，而且重点质量很好码数标准合适，穿上超级好看 试穿了几天了，是我喜欢的类型，做工质量什么都是一流的，超级超级喜欢哈哈，喜欢的姐妹可以完全放心下单，超级不错强烈推荐哦！
这是我买过最好看的一条裙子了吧，上身效果特别好，款式设计得特别减龄，特别适合有肉肉的女孩纸穿.做工也好，没有多余的线头，长度大小都刚刚合适，这个面料肯定不会起球，是我想要的那款，很精神，料子柔软，很有垂感
衣服料子很有垂感，面料也是很好的的那种。设计很显腰身，拉长身高比例，感觉高了不少哦 而且超级显白！很漂亮性价比很高.整体评价：不错 适合小个子 面料品质：还可以 上身效果：很好看.裙子很喜欢，搭配起来非常减龄，质量也不错，上身非常有气质好看
嘿嘿！以前没穿过这样风格，买的第一件这样的裙子非常满意上身试了很舒服 ，满满的少女感。挺喜欢的。果然女人还是要穿上适合的自己裙子才是最开心的事。舒适度也很满意，版型也好看，上身真的很有气质
穿出去逛街都说有质感～真挺不错哦～裙子柔软舒服，跟想象中一样好看非常减龄，裙子穿上身感觉显瘦又减龄，在太阳底下没感觉吸热。
质量非常不错，做工也很仔细，没有多余的线头，穿着很舒服，面料摸起来啊。很柔软。感觉特别有质感。尺码的大小也是刚刚好。
收到试穿一下，款式很时尚，尺码标准，穿着很漂亮，做工很好，面料摸着也很舒服。
款式很好看，穿着很舒服，颜色非常喜欢。感觉很清爽，尺码大小刚刚好，穿上特别合身。
很漂亮上档次，面料柔软，做工精细，款式好看是我想要的类型，穿着很凉快
衣服已经收到了，面料柔软，做工不错，穿起来舒服，很时尚，很漂亮。
连衣裙收到了，质量很好，款式也很好看，面料很舒服，穿起来很舒服。老婆生日礼物他很开心 尺码都合适哈哈
特意回来评价的一般很少评价，只是这次的质量真的很好，穿上非常的好看，而且面料质量也非常的过关，整个裙子的垂感没话说，上身效果也是一流，不管是款式还是质量都非常的不错。我身材也不好穿衣服，这次的衣服大小刚刚合适，满意
尺码很合身，穿上很合适，款式也不错，穿上很清爽舒适，挺满意的
卖家发货速度超快呢，包装不错，质量好，面料很柔软，穿着很舒服，性价比高，穿上显瘦呢，摆超大呢，很喜欢
连衣裙质量很好，面料柔软，穿着舒服，款式好看。老婆喜欢真的很棒 继续回购
裙子质量很好，款式时尚，面料柔软舒适，尺码标准，穿着很舒服。
连衣裙收到了，质量很好，穿上很显瘦，很显瘦。做工真的很棒不错的一款
很亲肤，很满意，同事都说好看，本人97斤1.55米穿 M码刚合适 ，喜欢的小姐姐可以直接入手
裙子很好看，穿着很舒服，面料很柔软，穿着很显瘦。
才是真的可以不可以意思。确认晚了，第三回买了。宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠
连衣裙收到了，质量很好，穿上很舒服。老婆喜欢满意大小合适做工真的很棒喜欢！！
样子也和图片一样，来形容啦做工很可以，这是一次很愉快的购物质量不错下次还来买别的，喜欢
超级喜欢这款连衣裙，不管是款式还是质量都是无可挑剔，超级好看，上身效果也是一流，强烈推荐给大家，不多说直接上图。各位喜欢的可以参考一下。
喜欢的亲们赶快下手吧，实惠的一次购物宝贝收到了，赞质量不错。确认晚了，样式也很好。与描述的一样。
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞穿着上档次价格合适
卖家服务态度也很可以，下次再来。帮你做个广告记得通知我，很耐心的店主到货也很及时质量不错赞，赞赞赞
对得起这个价格值得必须好评，大大的赞质量不错这次网购非常棒，很行哦很有耐心东东也好呢，商家态度很好
下次再来。帮你做个广告，觉得自己眼光还是实惠的质量不错质量很好卖家很有耐心，值得购买物美价廉
大小合适很喜欢下次还会光顾，很开心一次购物。必须给个赞很好，总体来说这个价位买值质量不错
特别好还便宜，这个价格值很喜欢的一次购物分质量不错很耐心的店主到货也很及时，挺好以后还来，很好
本来是抱着试试看的心里买的，喜欢的朋友们快下手吧质量不错给个赞，很好值实惠，喜欢可以评
好，便宜质量不错很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致包装也比较精细，而且很好
赞赞赞，值得购买物美价廉质量不错好喜欢，总之是一次愉快的购物总体来说这个价位买值，而且非常好
很漂亮，行哦物有所值快递也很可以呢下次还会来的宝贝很行，掌柜服务态度也非常的可以质量不错赞，赞赞赞
好，便宜一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的，看可以的不要犹豫了哦质量不错很好，以后继续光顾
总之，不过是第一次下手。应该说还实惠。宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，我还会回来的。
也可以，有需要还会来店里买的还会再来的哟，宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以质量不错好喜欢，物流很快
以后还来，赞商家质量不错值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物建议购买，买
下次再来。帮你做个广告，十分赞我很喜欢，宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的质量不错包装很精美，喜欢
物流很可以的，喜欢的妹子赶紧下手吧这样的价能买到这质量非常行。，喜欢赞值得买，东西很可以
赞一个，很可以。物流态度也很可以质量不错非常值得购买，喜欢的值得买，东西很可以
质量很好卖家很有耐心，下次有需要一定再来哟。质量不错才是真的可以不可以意思。确认晚了，很可以很喜欢
质量非常的好，挺喜欢的，很漂亮，穿着很舒服，点赞。
连衣裙质量很好，穿着很舒服，款式也好看，很满意。
质量行很喜欢，给个赞发货很快。商品也相当行。太喜欢了，价格合理实惠值得推荐宝贝收到了，行
样式也正合我意，在网上购物很成功的一次以后还来，这是网购很喜欢的一次啦值得大家购买质量不错
快递神速，主要是价钱便宜质量又可以赞，物流很快。不错的选购质量不错快递神速，而且客服态度也特别可以
比预想的还好呢。价格也公道，很实惠。价格不贵。值得购买记得通知我，商家发货速度很快快递也很可以质量不错
老顾客哦，总之下次还会再来，很可以发货很快服务周到质量不错喜欢就赶快下手吧，非常值得购买
有生之年能碰到老板这个店，快递也快。下次还会光临我真的无话可说，总体喜欢。卖家服务很可以
不过是第一次下手。应该说还行，完全出期望值质量不错宝贝实惠很喜欢这家宝贝，快递可以赞，真的很划算
这个价格买到很划算，下次还会继续这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，宝贝特别值，下次还会来光顾的
卖家也很风趣。下次还来～，总体喜欢。卖家服务很可以质量不错以后还会继续关注你们家的。，实惠
已经不是第一次购买了。发货快，还行吧谢谢老板了哦，有生之年能碰到老板这个店质量不错非常行，物流很快
店家服务可以，下次还来质量不错很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致也很好，对于这样的卖家
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，下次有需要还上你家买值得买，性价比高值得购买质量不错
祝生意兴隆，整体比我想象的要可以质量不错总之很喜欢。新款会继续关注的，记得通知我很可以，也可以
物所值，性价比很高、同事看了很喜欢真的是物所值。帮朋友买的，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的质量不错
价格适中。比商场买的划算多了，这个价格非常值。以后还来买行挺舒服的物流也很快，很不错
快递包装完好无损，快递配送速度也很快。裙子款式很好，绣花图案漂亮不张扬，尺码大小和商品介绍的一样，做工精细，穿着舒服，非常好。
蛮特别的，上衣领子绣花很精致，上档次，裙子质量也很好，料子摸着有质感，这样设计风格的衣服，精致大气，日常穿也很棒，优雅又有点小俏皮，天气热了出门约会特别好
面料材质：面料摸着手感很好，没有色差
裙型长短：长度刚刚好，和描述的一样
身材体型：腰身设计的非常好，显得身材高挑又有气质
厚薄程度：春夏都可以穿
其他特色：下水洗了也没有掉**况，总体都很满意
舒适程度：穿着舒适，很舒服
裙子做到了，真的特别好，穿上很好看，做工很不错，面料也很舒服，很精细，很喜欢很满意。
非常有仙气的衣服，非常满意，一分价钱一分货，我同时在两个平台买的同款，另外一个拆开来摸了面料，不用上身，我就退款了
面料材质：摸着很好
裙型长短：尺码正
厚薄程度：好 合适
舒适程度：很舒服
套装裙很好大小合适，店家给的码数很合适
我的身高体重：高1米60重60公斤
尺码大小：准合适
面料质感：手感好
款式风格：上身效果很好
我的身高体重：1.58 米 64公斤
尺码大小：合适
款式风格：挺时尚新颖
面料质感：还不错
细节做工：很好
衣服收到了，哈哈，真的太好看了，真的非常喜欢，做工不错，质量好，性价比高，非常满意。
衣服收到了，面料很舒服试了一下很合身，衣服上的刺绣图案漂亮，穿上很时尚，很满意的一次购物
宝贝收到了，细节做工精细，花色好看，非常不错。
价格实惠，质量超级棒，风格我也很喜欢，简单好看。
收到了，料子很舒服，款式好看，期待暖和之后穿着逛街
面料质感：很好
时尚程度：好看
上身效果：非常好 ，很喜欢
细节做工：完美
质量非常好 款式也很漂亮 就是我胖了一点 穿着没有卖家秀的那种感觉
衣服收到了，上身效果很好，特别显气质，做工精细扎实，穿起来很显身材，大小合适，摸起来手感舒适爱了。
价格非常实惠，质量又很好，真的特别满意，卖家服务态度也很好，推荐的码数穿着大小合适，颜色很正，没有色差，款式非常不错，包容性好，不显赘肉
宝贝收到啦，材质很舒服。穿上很仙气十足，尺码也很标准。
裙子超级好看，对于生完宝宝的我，非常满意，质量也超级好，性价比很高
这条裙子很好看，现在外面好热，正好穿，而且不显肚子非常棒，衣服的面料摸起来舒服，一点都不粗糙，很舒服很清爽，她家的好多款式都很漂亮，下次还要入手。
款式不错，面料很软，穿起来特别舒服，显瘦洋气，价格实惠，以后还有需要还继续买，满意真的很好看。
衣服收到了，挺合身的，穿着很舒服。布料也很好。洗了也不掉色，穿起来很好看，爱了爱了，特别满意。
质量比我想象的要好，穿过了洗过了才来评价，卖家服务很好，物流很快，想要的朋友们赶快下单吧！这款值得购买，穿起来很好看哟
拍下隔天就收到货了，快递真的很快收货，试穿了，长度码数都挺合适的，布料也很舒服，做工也挺好，洗了不褪色，满意满意
裙子款项新颖，上身气质满分，特别显瘦，衣服面料垂感很好，轻盈透气。
衣服收到了，很百搭。上身效果不错，版式也很好看，非常显年轻显气质，质量真的超好，款式新颖时尚，我非常喜欢，满意。
衣服挺好看的，款式时尚，设计感很强，穿起来很舒服，面料也很好，值得拥有。
质量不错，款式新颖，显得年轻，做工也精细，夏天穿衣特别透气。不会闷热。
非常好看的一条连衣裙哦，刚开始怕穿了不好看，最后还是忍不住买回来了，收到非常惊喜，版型穿着很好看，面料非常的舒服，超有型
衣服是衣服收到了，超级赞，料子是那种很透气的，而且穿着也不会透，很凉快的料子。颜色也好看，特别的百搭，赶紧喜欢的宝贝，赶紧入手。
衣服收到了，穿着合适，比较宽松材质性价比都很高，挺好清洗的，面料也比较柔软，款式非常满意，爱了爱了。
裙子收到了，简洁大方，上身很好看，质量非常好，效果也很好很棒，面料质量都很好，很有档次。
衣服很好，做工不错，细节处理很到位，没有多余的线头，没有异味儿，很喜欢。
非常洋气，时尚的款式，穿着真的舒服。凉快透气，码数也合身。
裙子收到就穿上了，款式很好看，面料很舒服，做工不错。价格比实体店便宜好多，非常满意的一次购物。
衣服收到了，质量非常不错，看起来很好看，洗了也不掉色。挺合身的，面料舒适柔软，喜欢的宝贝赶紧下单。
很韩范儿的，一身裙子穿上去特别的好看，很时尚，印花图案也非常喜欢，总体都很满意
衣服收到了，没想到质量这么好，性价比很高，大小合适，款式新颖，面料很舒服，洗了也没有掉色，非常棒。
很不错的裙子，穿上去挺显瘦的也很舒服，很喜欢穿这样的套装，不用搭配，直接就可以穿，还很好看，太完美了
裙子超级好看，面料很好，做工精致，穿着很舒服，挺满意的，好评。
这款裙子真好看，做工精细，材质也很好，摸着很舒服，整体高贵上档次。
衣服好看，面料很好，很有设计感，穿着舒服，做工精致，非常喜欢。
衣服收到穿上了，大小挺合适的，非常满意，款式不错，设计新颖很有质感，五星好评。
裙子质量很不错，料子挺舒服的，没有色差，值得入手
衣服真的挺好看的，穿上非常显气质，做工也不错，很有质感。价格也实在，很满意。
衣服收到了，面料非常的柔软，款式非常满意，穿起来很合身，舒适度很高，特别喜欢。
衣服真的很好看，大小合身，很显气质，做工不错，我很喜欢。朋友看了都夸我有眼光，好开心。
衣服整体都很喜欢，面料很好，设计感很不错，穿上非常合身挺漂亮的，价格实惠很满意。
裙子收到了，大小挺合适的，尺码标准，面料很好，做工精细，非常满意。
裙子整体还是不错的，非常好，穿着很舒服，不扎皮肤。挺舒服的。遮肚子肉肉。
衣服收到了，和图片一样没有色差，主要面料非常好，穿着特别舒服，很有质感，非常喜欢。
衣服已经穿上了，颜色很好看挺显瘦的，面料也很好，做工不错，很满意。
衣服挺好看的，穿着非常舒服，做工很好，面料舒适，性价比很高，值得拥有。
衣服超好看，做工很精致，没有多余的线头，穿起来特别舒服。很满意，好喜欢。
做工很好，款式好看，颜色搭配非常时尚，很有质感，性价比很高，五星好评。
裙子挺好看的，穿着很舒服，做工很好，很有质感，价格挺公道的，非常满意。
衣服已经收到，穿上了，非常好看。做工面料都挺好的，颜色也很不错，喜欢。
裙子收到了，质感很不错，款式也很喜欢，穿上去还是真的挺好看的，同事们都夸我眼光好
衣服非常舒适，面料很好，穿上很显年轻，不挑身材，总体都很满意
很喜欢这套衣服，穿上去挺好看的，觉得很适合我,自己个子比较小，穿上它显得都高了好几厘米，很开心买到这么喜欢的衣服
第一次给妈妈买衣服，正知道她适合款式，看到这件衣服好看就赶紧入手了，类似这样的衣服还有长度在京东找了好多都没有找到，什么样的衣服适合什么样的年龄一点都没有错，穿我身上就特成熟，穿在我妈身上就特别好看
做工不错，穿得好看，穿着身上很修身，材质也不错。
穿着很舒服，面料特别丝滑，祝店家生意兴龙质量特别好。
做工不错，没有任何瑕疵，看着很有档次，款式简单好看，穿上特别合适，尺码大小也很合身，没有异味，做工非常精致，没有多余的线头。
做工精细，没什么线头，洗了不掉色，码数很合适做工很好，没有线头穿起来很舒适，大小还很合适。已经收到了，上身很舒服，款式很好看，穿着很大气
面料舒服，不硬，厚薄适中，样式也很喜欢，时尚优雅，穿着合身，透气，洗后不掉色，不变形，
质量也很好，尺寸大小合身比例很好 厚度适中，穿身上气质很好，很满意，质感细腻，透气好，亲肤，版型做工好，没有瑕疵，尺码推荐的合适，客服态度很好，快递很快，总之很满意，推荐购买
十分漂亮做工非常精细，非常给力，细节做工很不错。
做工非常的棒，颜色很正没有色差，穿着很好看，非常满意。质量不错，颜色很正，款式时尚，洗过之后没有变形。大小合适，质量也非常的不错，很满意，特别的有型舒适
款式很时尚，穿上也很舒适，面料看着也很好，摸着舒服，垂感也好，做工细致，颜色很正，和图片上描述的一致，没有色差很显瘦。
材质很不错，材质做工很好。宝贝收到了，看起来很好，看做工很好，没有多余的线头。宝贝收到了，仔细检查过没有多余的线头，质量好，材质高档，穿着好看。
做工精致，穿着舒服，很休闲，非常满意，效果不错，尺码标准很喜欢，透气性蛮好，穿起来也很舒服透气。
非常不错，穿着很舒服，布料也非常软，很轻柔。
衣服看上去特别有质感，做工很好，穿在身上很大气，很上档次，尺码标准，没有异味，很满意。
挺满意的，质量不错，材质手感很好，做工很精细，线条设计的很好，无异味，款式时尚。看起来很好。
衣服材料很舒服，做工走线也挺好。挺整齐，非常干净，没有线头，看起来很好看，这么便宜的价格买到这么不错的衣服，值了。
款式很好看，穿在身上很漂亮，摸着舒服，细节处理的都很到位，手感也不错，颜色和款式新颖，
面料不错，柔软舒适透气，衣服穿起来很舒服，版型很正，非常合身，朋友也都说好看，很喜欢物美价廉
尺码标准，版型好看，效果不错，线头少，不错哦很不错的一款宝贝，质量很好，穿上之后非常满意
衣服面料摸着很舒服，穿着不错，版型很好，有型合身，透气很阳光。
款式简单大方，颜色好看显年轻显白，做工精细没有多余的线头，过了水就能穿了，性价比很高！
很满意，质量也很好，也很漂亮，穿上很显瘦，下次还会回购
衣服收到了，试了一下，款式很漂亮，穿着也很舒服，面料摸上去手感很好，价格也很实惠，值得购买，店家服务态度很好，物流也很快
衣服版型漂亮，料子也很舒服，摸着手感相当不错，不会起皱，价格也很实惠，下次还会光临，谢谢店家
做工不错，喜欢大小很好，而且面料柔软舒适透气性不错，版型非常好看。
非常不错，料子很好，照片与实物相符很满意，这次购物。
效果棒棒的，商家服务态度也很好，回复很及时，有问必答。颜色好看，质量不错，宽松版型的，总体满意，很百搭
老婆满意比什么都好！做工精细面料非常好看！提花工艺是比较有亮点的！满意的一次购物体验，非常感谢店家提供的服务！
衣服收到了，面料是纯棉的，摸起来挺舒服的，款式很好看，版型也很好看。
质量非常不错，面料柔软舒服，上身效果很好，版型时尚特别潮流，物流快，商家热情，非常满意。
非常不错，完全没有色差和图片上的一模一样，穿着很舒服，很合身摸起来也不错。
设计方面做得很好，设计的非常好看，没有任何瑕疵，款新舒适
到货了，身穿了一下非常满意，颜色好看，穿着身上很舒服款式也是我喜欢的。
做工很好，穿着很舒服，包装非常完整，做工很好，没有色差的非常简单。
非常不错，穿着很舒服，非常满意，大小很合适，做工很好，物美价廉穿着很舒服。
做工精细没有任何的线头设计风格，我很喜欢颜色很百达，做工不错。
收到了，质量非常的好。超乎我的想象，试了试是也非常合适，尺码很标准。
收到了，物流速度非常的快，上身效果特别棒，大小合适，尺码标准，上身效果特别棒
做工不错，快递发的真的很快尺码非常标准，尺码很好，材质很好。
已经收到了，版型很好看。比想象中还要好，性价比很高。款式也很好。
下次再来。帮你做个广告，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责东西很可以，支持你家质量不错
衣服大小合适，穿在身上很舒服，做工很好，走线工整。
快递发货很快，打开包装，没有任何异味，也没有瑕疵，质量非常好。客服服务态度也很不错，绝对的五星好评。
款式真的很不错，上身效果非常好，做工很精细推荐购买。
细节处理得都非常的不错，颜色和款式新颖，穿着很舒服。
颜色搭配非常心仪，真的是特别舒适，尺码标准没有色差。
穿上很舒服，版型很好，感觉非常不错，伙食非常时尚大方。
效果很不错，版型比较修身款式，非常好看颜色也非常好看。
做工很可以，很好基本和想象的一样。老客户了啊，可以质量不错特别可以，赞商家
颜色很好看，非常喜欢的，款式很好，面料舒适，值得购买。
非常不错，款式很潮流，很百达，穿着很舒服，很修身。
真的好看，穿着很合身，版型不错，穿着效果很好。
版型很正也非常好看，也不知道什么东西，挺不错的发货，速度非常快。
收到了款式不错，做工方面非常精致面料很好，很合身。
做工不错，非常耐看也非常难穿，真的很满意，穿着不错。
包装也比较可以，商家服务态度挺可以的质量不错。确认晚了，样式也很好。与描述的一样。绝对支持，很好
面料做工都很好，款式新颖时尚很好看，价格实惠物美价廉值得购买
衣服做工很好，穿着很舒服，而且价格很适合实惠，比实体店的很好，我也非常的满意。
走线做工都不错，颜色也非常棒，价格实惠，京东小姐姐服务态度很好。
做工不错，质量很好，线条设计的都很好，搭配也非常好。
做工和面料都很不错，喜欢这款式,百搭，版型穿起来好看，上身效果不错，建议购买
裙子材质舒适，穿上身非常优雅，透气凉快，夏天穿也不会闷热，非常显瘦的
很漂亮的连衣裙，简约时尚百搭款，做工精细，上身效果棒棒哒，朋友们都说好看
设计很棒 很有垂感，不易皱，穿上很漂亮，很不错，非常满意的一次购物
很洋气的一款裙子呢，穿着大方又减龄的呢，做工精细面料也是不错的呢，很满意的一次购物，还会继续关注的！
上身效果显瘦，面料很舒服，版型穿起来好看，时尚大方，质量非常好
面料的质感非常的好，摸着很柔软很舒服，上身也很显瘦，推荐哦
版型不错，版型穿起来好看，时尚大方，面料很舒服，质量非常好
颜色正，没有色差，面料舒服，非常百搭，有需要还会继续回购呢。
裙子质地手感特别好，做工相当精细，款式休闲显瘦。亲们，值得拥有
穿起来很有味道，而且还显瘦，设计也很好，穿起来也舒服！
穿起来非常合适，而且款式很好看我家这边现在这样的天气穿刚刚好合适穿着毫无束缚感很舒服版型修饰身型
发货快 包装好，时尚大方，版型穿起来好看，面料摸起来手感很好，喜欢
裙子收到试穿后觉得效果很好。布料穿着舒服，版型显瘦。非常满意！
款式好看，上身效果不错，建议购买，做工精细，太满意了！很喜欢
很喜欢，布料柔软舒适，挺好看的，做工精细，穿着舒服
面料质量非常舒服，尺码合适，款式也比较好看，超级nice
做工和面料都很不错，版型穿起来好看，百搭，会再回来购买的
裙子质感满好，质量不错，颜色好看！做工和面料都很不错
颜色很正，没有色差，和商品描述的一样，厚薄刚好，非常满意。
上身效果显瘦 尺码合适，面料舒服，非常不错的一次购物
和图片基本一致的，接口处也很整齐没有怎么多余线头，做工蛮好的！
收到就穿上了，感觉实物比图片还要好看，非常精致的做工很漂亮，质量很好！！
裙子面料轻柔，洗了也不掉色，热天穿着也很舒适透气。
客服态度很好 ，做工挺细致的 包装完整精美，裙子摸起来手感很好
穿上很有气质，真的挺好，性价比超级高设计感非常好，超级显瘦。卖家态度好
真的是很好看，又显气质又显身体，很合身，质量也不错
面料很有垂感，不易皱 很舒服，质量非常好，很好很满意
裙子质量很好，穿着舒服，版型挺好看的，很喜欢。到货很快，好评，物超所值
面料很有垂感，不易皱 ，很好看，显身材！喜欢
摸起来手感很好，超级好看 款式很百搭 ，感觉很不错
料子是很软的那种，穿着不扎人，总之这个价格买到我觉得很值～
穿起来觉得非常的好，她跟喜欢，很年轻有活力又漂亮。超级超级好棒！
连衣裙穿着很柔软亲肤，线头处理的很好，闺蜜都说很漂亮。
摸起来手感很好，版型穿起来好看，裙子长度刚好
材质面料适合夏天 ，客户服务态度很好。爱了，穿起来很美
衣服上身效果很好，面料舒适，喜欢的可以购买。已推荐朋友。
看着不错，不露不透，很不错，穿上很淑女很漂亮
面料很舒服，质量非常好，穿上很好看，很显身材
非常喜欢这条裙子，简约时尚百搭款，做工精致面料很不错
上身效果显瘦 尺码合适，穿上很漂亮。给好评
好喜欢 款式简单大方，穿起显高又显瘦，对本仙女很友好！
款式时尚简洁，面料轻薄柔软，日常穿着很好！
做工很好，尺码标准，选择面料薄，材质好
款式很好看，很清新的感觉，面料柔软舒适，喜欢
裙子很好看，做工材质很好，穿起来很有气质
发货快 包装好，材质面料舒服 ，很喜欢，穿上很好看
所以上身效果很好！面料也舒服，老顾客啦，物美价廉
版型穿着好看，穿上效果很好，款式也喜欢！
上身效果：上身效果很好，也很舒服，大小合适，爱了爱了！
面料很舒服，版型穿起来好看，适合夏天，质量非常好
穿上很漂亮，款式也喜欢！这件裙子值得拥有
好看，上身效果超美，长度刚好是我喜欢的
放心买吧，不会失望的。非常喜欢这个长度找了好多裙子凭感觉随便买了一个，长度刚刚好，正好现在穿，果断好评?挺好看的。
颜色很好看，质量很好，特别喜欢这个颜色和这个款式
面料很舒服。穿上很漂亮。很有气质的裙子
面料很有垂感，不易皱 ，喜欢，非常不错的一次购物
发货快 包装好，材质面料舒服 ，很喜欢~棒棒哒~，非常不错的一次购物
料子很舒服，样式也很漂亮非常满意的一次购物
版型穿着好看，手感超级柔软~棒棒哒~，给个好评
穿起来上身效果很好，做工精细没有线头
裙子款式很漂亮，大方时尚，上身效果超级棒，尺码合适，做工不错，没有瑕疵，看着很有档次，颜色也没有色差
衣服很好看，与图片对比没有色差，很合身的尺码，非常喜欢
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小合适，款式非常好，穿起来很显瘦，非常漂亮
连衣裙款式很不错，做工很好，穿着很显瘦，面料也很舒服，挺喜欢的，上身效果很好看，没有多余的线头，非常满意的一次购物
质量非常不错，做工很精细，没有多余的线头，穿着舒服，面料摸起来很柔软，感觉特别有质感，尺码大小合适
做工很好，尺码也标准，很合身，面料柔软舒适，上身效果很不错，透气性也很好，不会闷热
裙子收到了，款式很时尚，穿着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
布料摸着很好，上身效果也特别好，颜色很好看，显瘦，洗了不变形，不起球，不掉色。
面料质感不错，很喜欢，柔软舒适，线头也很扎实，没有开线的情况，非常好看，颜色也很正
收到货了，试穿了大小合适，穿着也舒服，款式设计的很好很漂亮，细节处理的也不错，洗了没有掉色现象，很满意
非常好看，穿着大方舒服好看，回购送人，非常好看，穿着大方舒服好看，回购送人，非常好看，穿着大方舒服好看，回购送人
衣服颜色很正，面料舒服，穿着时尚，做工精细，没有瑕疵，非常的漂亮
版型很不错，不起球不褪色，穿着很好看，尺码也刚刚好，物流也很快，主要是穿着是真的舒服
裙子收到了，上身效果很好，穿着非常合身，面料也很有质感，款式也时尚
衣服细节处理的非常好，穿起来很时尚，尺码大小很标准，面料很柔软，很有质感
裙子不错，穿起来很修身，真的超级好看的，没有多余的线头，做工也很好，很满意
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，很满意！颜色很正，洗了不掉色
面料非常好，做工也很精细，没有瑕疵，穿着很漂亮，款式也非常漂亮
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头的，上身效果特别好
裙子非常有高级感，做工很精细，面料很舒服，穿上很好看，尺码标准。
颜色非常喜欢，手感摸着很舒服，也不褪色，穿上很凉快，不显肚子
连衣裙穿上很好看，非常显气质，穿着很显瘦，面料很柔软，洗了不会变形
衣服收到了，穿上很舒服，款式大方做工也很精细，版型也很好，料子也不错，显瘦，很好
布料不错，洗了没有褪色，尺码也刚刚好，很合身，上身效果也很漂亮
颜色很正，没有色差，大小也合适，款式新颖，质量很好，没有异味，非常喜欢
裙子很喜欢，很满意，质量很好，面料很舒服，做工很精细，款式新颖，简约大方
跟描述的是一样的，做工精细，尺码标准，颜色很正，上身效果很显高档，物美价廉，很满意
物流很好，裙子设计的很好，很新颖，上身效果很好，修身显瘦，显身材
实物和图片一样，很漂亮，穿上减龄，而且面料垂感超好，这个版型显瘦显高，满意
大小合适做工不错，上身效果很好，没有色差，款式也特别百搭，质量也非常好
衣服材质不错，非常柔软，手感很好，尺码标准，穿着很合身，特别不错
面料柔软，版型也很正，穿上很洋气，上身效果不错，朋友看了都找我要链接
衣服收到了，大小很合适，尺码标准，款式简约时尚大方，面料柔软舒适，非常喜欢
很合适，颜色比较正，款式大小合适，穿着很漂亮，感觉物有所值，值得信赖，五星好评
裙子面料柔软舒适，做工面料都不错，款式也很时尚，穿着很好看
衣服收到了，质量很好，款式大方，上身效果很显瘦，颜色很正，没有色差
发货挺快的，穿着款式非常漂亮，尺码标准，很合身，这天气穿着也不会热
裙子收到了，质量非常不错，款式漂亮，真的很好，性价比也很高，上身效果也很好，物流也快啊，两天就收到了
穿上很舒服，感觉很凉快，还算舒适，穿着不热，很透气，价格也很美丽，都不错
衣服很洋气，颜色很正，过了水不掉色，质量很好，面料很舒服
连衣裙做工特别棒，面料柔软，穿着很舒服，款式时尚大气。
裙子收到了，质量很好，做工细致，尺码大小很合适，穿上很合身。
裙子款式设计很好，没什么问题，颜色都是喜欢的，没有色差
裙子收到了，质量很好，穿着很舒服，面料柔软，款式好看。
这件裙子很有高级感，做工也很精细，穿上很舒服，很显瘦。
款式非常不错，尺码标准，穿起来很漂亮，质量很好，和卖家描述一致
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，颜色好看，显气质
衣服很好哦，上身效果非常好看，尺码合适，质量也很好，非常喜欢
裙子很合身，客服推荐的尺码很标准，不错不错，面料还行！摸着很舒服！值这个价！
裙子质量很好，做工精细，没有瑕疵，款式很漂亮，很喜欢，不错的
衣服很好看，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好
衣服收到了，穿上很好看，颜色和图片一样，非常有特色，穿上很喜欢
衣服做工精细，面料柔软舒适，穿着很舒服，尺码标准。
手感很好，很贴合皮肤，面料非常好，洗了不缩水，好评
裙子很显瘦，很显身材，休闲款，款式新颖，简约大方
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，穿上很舒服
这个是真的好，款式和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
衣服质量很好，做工很精细，客服推荐的尺码很标准，穿在身上很合身，价格又实惠，非常喜欢
衣服质量很好，做工精细，尺码大小合适，很满意！颜色好看
我的身高体重：155CM，48Kg
尺码大小：很合适
面料材质：很舒服，好料子
舒适程度：亲肤，很轻爽
吸汗效果：吸汗！
款式风格：时尚酷
尺码大小：大小合适，尺码标准，上身效果很好，版型好看，物流很快。
都很实惠ˇ０ˇ东西还是一如既往的可以，收到了。客服服务态度也好很好，以后继续光顾很可以，也可以
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠。确认晚了，样式也很好。与描述的一样。总之很好，下次还会来的宝贝很行˙▂˙值得考虑
做工精细，没有多余线头，面料轻薄凉快，质量很好。
∪０∪价格便宜又好不过是第一次下手。应该说还不错，真的行本来是抱着试试看的心里买的，在实体店里是买不到的赞，非常可以
能买到这么优惠的价格真的是赚到了╯▂╰宝贝行、值得拥有、非常可以的卖家、后会有期、全分，还行价格便宜我喜欢，卖家服务可以
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，发货速度挺快的赞一个发货也快－.－＋ A_A
基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买以后经常会购买这家的，行的购物宝贝真的很行，帮同事买的行就物流有一点点慢其他的都挺好≧０≦
ˇ︿ˇ真的是省了很多逛商场的时间好，便宜不过是第一次下手。应该说还实惠。，所以一直没有时间来评总体来说这个价位买值，而且非常好
[>~~<]经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了!几天就到了
衣服面料柔软，穿上特别好看。还会再来的。好评。
觉得自己眼光还是不错的，很好看!＋０＋一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的
总之是一次愉快的购物，很实惠。价格不贵。值得购买不错价格实惠值得购买，货到了好喜欢，下次还来(^人^)快递员服务也很好
＞︿＜价格也公道东西总体行发货挺快给个赞吧，宝贝真的是可以很好，很漂亮
ˇ﹏ˇ快递神速，主要是价钱便宜质量又可以不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，级喜欢很好，很喜欢非常喜欢下次带朋友来光临
卖家的服务也是十分值得称赞的≧﹏≦不过是第一次下手。应该说还不错，真的行发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，快递非常快便宜，挺好的
很实惠哦，喜欢的可以下单哦，性价比超高的。满意。(ˉ(∞)ˉ)挺可以的
喜欢的朋友不要犹豫啦，还可以尽在不言中很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购，还可以ˇ︿ˇ质量也行
╯ω╰便宜，很实惠。价格不贵。值得购买发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，我很喜欢么么达快递非常快
很好可以，祝生意兴隆包装很用心，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。便宜，价格实惠┢┦aΡｐy ^_^已经不是第一次购买了
很耐心的店主到货也很及时，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆物流很快。不错的选购，赞一个＋▽＋而且快递很速度
∪▽∪价格实惠，性价比高喜欢，性价比很高、同事看了很喜欢值，点赞有问题会及时解决
⊙▂⊙卖家十分贴心，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠有需要会再来，嗯行挺好喜欢物流很快没问题
主要是价钱便宜质量又可以跟外面实体店的一样，很耐心的回答我的问题卖家十分贴心，你店的都很可以。谢谢非常行，物流很快ˇ﹏ˇ
物美廉价ˋ▽ˊ大家放心选购，还是非常行的与卖家描述的完全一致，物流也很可以是一次实惠的购物，我很喜欢么么达
走线很工整，没有多余的线头，真是物超所值
很可以，行物所值快递也很快店家很好行，很耐心的店主到货也很及时还行质量挺好的速度也快，绝不是托跟外面实体店的一样￣﹏￣|||
朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了物所值，质量如此的好尤其值得一赞的是客服的服务态度，而且客服态度也特别可以赞，赞赞赞＞﹏＜
大大的赞，觉得自己眼光还是实惠的很可以发货很快服务周到，性价比高喜欢的朋友可以下单了，包装很严实性比价高⊙﹏⊙
真是很值得哦什么都很可以，整体感觉实惠听她说质量还行，没想到包装这么细心。实惠˙▂˙也真心希望这家店能一直这么认真的发展下去
宝贝送的很快的一直没有评包装也比较可以，商家服务态度挺可以的质量很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆(^^)
ˋ０ˊ很喜欢了。谢谢掌柜，尤其值得一赞的是客服的服务态度总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样级喜欢总体还可以价格也合理喜欢的赶快下单吧
(＊↓˙＊)这是第二次购买了太喜欢了～店主推荐的实惠，下次还来比实体店便宜很多。很喜欢，赞帮朋友买的，宝贝很棒
还实惠哦喜欢的可以下单哦，绝对不会让你失望哦很实惠，这个价格这样也就实惠了喜欢的，实惠哦东西很赞ˇωˇ
穿着很好看。大小合身。这个天气穿也刚好。
服务实惠∪△∪喜欢的友友们放心购买哦，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢
●０●物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评赞，总体来说这个价位买值包装很精美，喜欢行，宝贝真的很行
穿着宽松，而且质量非常好，上色效果特别棒。
哈哈哈卖家人特别可以买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快非常值得购买，赞一个˙▽˙
╯﹏╰宝贝收到了，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦。是一次实惠的购物，我很喜欢么么达货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的
⊙▽⊙包装精细喜欢的朋友们快下手吧，物流很快而且很不错哦，价格也不高
˙ω˙价格便宜没想到东西没让人希望，掌柜人好。东西也很好服务很热情说很可以
有需要的可以来购买很喜欢，下次还会来光顾的亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买我还会回来的，非常好<<(￣OO￣)
⊙０⊙不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢!很行
给朋友买的本以为这个价钱应该不会太好，而且很热情。希望你的生意很近买的东西都很喜欢，可以喜欢的购物?△?
果断赞?▽?质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢以后还一定会光顾贵店的，很耐心的店主到货也很及时
连衣裙非常合身，面料柔软，透气性很好，很有质感。很飘逸。穿着也很舒服。质量很好。卖家服务态度也好。发货速度很快
款式简约时尚，面料舒服。料子柔软舒适，穿着很舒服。做工很精致，没有多余的线头，没有色差，每一位。
裙子非常满意，气氛很好。面料舒服柔软，款式好看。特别合适。上身效果很好。衣服款式很好。衣服颜色和图片一样。非常满意。
裙子质量很好，面料舒服。穿上很显气质。颜色也很好看，显瘦，款式新颖，做工精细。面料柔软，穿着很时尚。
裙子收到了，质量非常好。穿着也很舒服。连衣裙时尚洋气，面料柔软舒服。上身效果很好。没有色差，洗了也不掉色。
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小合适。款式非常好，穿起来非常显瘦，非常漂亮。
特别显瘦，洋气的一款连衣裙。面料非常的不错，透气性很好，穿着很舒服。上身效果非常棒，做工精细，超级喜欢。
衣服做工真的很精致，走线工整，没有多余的线头，衣服尺码也很标准，上身效果非常棒，没有任何的色差。
衣服尺码大小非常标准，款式也很不错，面料很柔软，细节部分处理着非常好。穿起来很时尚，很大气。
衣服很喜欢。图片的描述一模一样，没有色差，质量非常好，做工走线非常工整，洗过不掉色，没有变形的情况，细节部分处理得非常好。
裙子很好看，没有线头。特别好看，质地也很柔软很棒，质量很好，款式新颖没有异味没有什么问题，下水洗了不掉色。
宝贝收到了，衣服版型很正，面料穿起来很舒服。款式也很新潮，做工精细，没有多余的线头，非常的舒服。
衣服很漂亮，太合适的，面料很舒服，上身效果好，这款款式很时尚，穿起来很百搭。
裙子收到了，非常喜欢，特别的漂亮，尺码很标准，版型很正，穿起来非常流行，款式设计简单大方。
裙子收到了。面料挺有质感的，穿上很显瘦，款式也很漂亮，穿的很显白，显年轻。
很好看的衣服，大小合适，穿成非常合身，做工非常棒。面料柔软，颜色很正，很满意。
裙子收到了，颜色很漂亮，面料很舒服，做工精细。穿着很柔软，款式时尚大方。
细节处理得很好，上身效果非常棒，颜色非常喜欢，没有色差，面料很有质感，做工精细。
裙子收到了，没有任何问题，面料都很不错，质量很好，颜色好看洗了不会掉色不缩水，穿上很有气质。
款式时尚大气。颜色是我喜欢的。非常的好看，和图片上一样。没有色差，没有瑕疵，洗了不掉色。京东的东西就是好。
陈志收到了，立马试穿了一下裙子质量非常好，面料摸着很舒服，透气性也很好，上身效果不错，衣服没有异味，做工非常棒，是我想要的款式。
裙子收到了，刚刚试穿了一下。省舒服，没有色差，穿着很显瘦。洗了不褪色。很满意
连衣裙穿的很合身，很显瘦。垂感很好，面料很舒服，上身效果很不错。美美哒。
连衣裙收到了，面料不错，做工细致，没有多余的线头，衣服上身很透气很凉快。颜色很正。
衣服款式非常的喜欢，面料柔软，摸起来非常有质感，穿着很舒服，款式设计简单大方，穿起来非常有气质。
很不错，面料舒适，穿起来柔软透气时尚潮流，包装很细致。没有色差，没有异味，特别的好。
宝贝收到了，衣服版型很正，穿起来很舒服，款式也很新潮，做工精细，没有多余的线头，非常愉快的一次购物。还会继续购买。
面料非常柔滑。穿起来非常舒服，夏天穿着清爽透气。衣服款式很不错，非常洋气。
做工还可以，颜色大气。上身效果挺好的，洗了不褪色。非常的美丽，一如既往的喜欢啊。
面料非常舒服，大小合适，穿的很好看，颜色很正，洗了没有掉色。朋友看到问我要了链接。
衣服收到了，试穿了下版型特别好看。款式时尚，面料很好，很柔软。款式是我喜欢的风格，穿起来很洋气。
裙子收到了，穿上就很漂亮，非常的满意，美美的。穿着很舒服，大小合适，价格很实惠。服务态度也很好。
裙子非常好看。颜色我也很喜欢，质量很好。很有质感。做工不错，挺满意的，已经推荐给朋友了。
面料好简单大方，款式好，穿上很显气质。颜色没有色差，这个颜色很正不舍。很满意。
衣服收到了，尺码大小合适，非常舒服。透气性很好，不掉色，穿起来好看好配。
裙子很不错，穿起来很修身，超级好看。没有多余的线头，做工也很好，很满意。
卖家发货很快，裙子收到质量不错，没有异味，做工精细性价比很高也是也很漂亮，款式很好看，穿上很显气质，喜欢的放心购买，价格也很实惠。
裙子非常好看，颜色也很喜欢，很有质感，做工不错，挺满意的，已经推荐给朋友了。
裙子收到了，上身效果很洋气，很显气质，裙子很百搭，穿起来很显瘦，质量很好，值得购买。
裙子面料很好，穿着很显气质，做工不错，款式设计很喜欢，特别的时尚
裙子非常好看，款式新颖，做工精致，颜色很正，没有色差，五星好评。棒棒的。
衣服很喜欢，迫不及待的试穿了一下，穿起来非常合身，面料摸着也很舒服，非常的有质感。
裙子收到了，大小很合适，上身效果也还不错。做工好，没有瑕疵
超级好看的裙子，颜色非常的显白，做工很精致，穿着很凉快，很适合夏天穿的。
款式非常好看，做工细致，质量不错。洗了不褪色，没有线头，非常的美。
雷军质量非常好，面料很舒服，上身效果很棒，款式也好看，上身非常不错，值得推荐。
衣服穿的挺好看的，面料不错，上身效果很好，做工很精致。非常满意，推荐购买。
裙子穿纱纸非常合适，没有瑕疵，没有意外。很不错，做工非常精细，大小非常合适，质量也非常好。
衣服尺码非常的标准。面料非常的柔软，穿着很舒服。款式简单大方。
这款裙子性价比非常高，设计灵感强。款式时尚不选肚子，面料舒服柔软。非常的美。
衣服收到了，款式简单大方。看起来外观很好看，很合身，真不错，光泽特别好看，我很喜欢。
很喜欢这款连衣裙，穿上非常舒服，料子很好，尺码合适。没有多余的线头。
衣服真的挺好看，做工不错，很有质感，颜色很正没有色差，非常满意。
连衣裙非常漂亮，很显瘦。穿着非常洋气。非常的喜欢，超级舒服，这价格非常划算。
衣服。真的挺好看的，穿上很显身材颜色很正，面料柔软，五星好评。
裙子收到了，款式比较漂亮，穿上显瘦，面料很好。京东的品质就是好。
质量很好，穿上很舒服。质量很好。颜色不错。面料柔软。洗过不掉色。
快递还是挺快的，性价比很高。很舒服，特别的，就是洗过不褪色，相当舒服。
裙子非常好看，很喜欢。很有质感，做工不错，挺满意的，已经推荐给朋友了。
衣服好看，穿着不错，大小合适，颜色很正，非常满意，特别喜欢。
衣服面料很不错，洗了不掉色，穿起来很舒服，大小也很合身，很好搭配衣服，没有瑕疵，没有多余的线头，很满意$!@
质量很不错，非常有质感，摸着非常舒服，穿着感觉很柔软，非常好看，：而且款式很好看，非常百搭，不容易过时dsg
很时尚，这个面料是今年比较流行的，面料，真的很舒服，客服态度也好，做工很精细比较厚实，穿着很暖和很帅气。/；ll//l
款式很漂亮，面料很柔，穿上件舒服，尺码标准，做工精致，材质很好，走线很整齐，值得购买。gdfg
面料很不错，颜色很正，上身效果还不错，大小也合适，细节做的很棒，整体效果还不错，我非常喜欢*&
面料穿着舒服，亲肤透气，尺码也很正。设计也不错，穿了很多回，没有变形没有气球，而且价格实惠；‘；l
(；&deg;○&deg;)！！收到赶紧试穿了一下，店家推荐的码数正好合适，颜色也很好看，面料舒适，做工好，穿上显年轻，推荐大家购买。.好评.是行货dg
衣服收到了，就试穿了一下，上身效果非常的不错，颜色很好看，很好搭配衣服，没有多余的线头$!@
尺码大小：按推荐的尺码选的，实穿感受：穿着很舒服，应该是真品衣服做工很好，穿上后也很舒服，没有多余的线头，布料也很光滑/【‘【
衣服款式非常的好看，做工也很精细。价格特别的实惠。面料柔软，薄厚适中，穿着很舒服。ghn
衣服收到了，穿上非常的不错，做工精细，面料柔软舒适，洗了不掉色，快递很快非常的不错，很满意】；
>_<极致，衣服好很漂亮，材质很好，穿着好看咔，。颜值高。特别棒rtr
衣服面料非常的不错，穿起来很舒服，整个人的气质显得非常的不错，也很好搭配衣服，很满意
裤子实在太满意了，本来想着均码，但是穿上型很好??，身高170，体重150毫无压力，赞一个，等暖和了再买条单裤p[
舒适程度：很舒服薄厚程度：刚好，不透不厚面料材质：非常好，很有型我的身高体重：身高165体重58尺码大小：38$$!
衣服尺码合身，做工精细，料子用的非常好，穿着柔软舒适，我很喜欢。；‘；’；
裙子时尚，长度不长不短，尺码正，针织面料，摸起来很舒服；‘
(＠^^＠)！好用嘿，衣服面料很好，版型好看颜色也很正，很满意。心情好。很好看；/
昨天下的单，今天一大早就收到了，还是顺丰速递送上来的，赞一个！试穿了下，面料柔软，穿上就像订做的一样！除了长了一点点。必须五颗星！大品牌的就是不一样，从送货到质量都是一流的，认定你们家的了！p[
我的身高体重：1.75体重14O尺码是否合适：合适款式类型：款式新颖，儿子非常喜欢，实穿感受：舒服/l
衣服很不错，很遮肉肉，很显气质，颜色好看，穿着也舒服，快递也很给力，很喜欢。g
裁剪的孤度，圆领的设计很好，穿上很好看。尺寸较小，好在买大了一码。dfg
货美衣服收到了，上身效果非常不错，很漂亮，手感也很好，非常喜欢。.舒服.(。^。)dsfg
太满意了～面料舒服、做工好～版型也赞！这个价钱能买到这么好的衣服，真的要强烈推荐了‘【p
衣服很不错，价格很实惠，比实体店的便宜很多，而且料子也很棒，穿起来很舒服，透气性也很好，好评。；’/
版型棒棒哒，很显瘦，配T恤穿太好看了！质量棒棒哒，性价比超高，春游上班穿都可以哦，满意！@！
衣服到了，面料特别舒服，穿着也很柔软，大小合适，质量很好，物流超快，非常满意df
标准，穿上很舒服，包装也是非常的不错的，没有多余的线头，真的是物超所值@#
料子很不错哦，主要是版型非常好，穿上之后效果很好，透气度非常好。dsg
尺码大小很合适，颜色很正，细节处理的很好，很漂亮;/
真的非常的喜欢。老婆穿上去很漂亮。颜色也很好。尺码也很标准。p[
这款衣服质量很好，穿的很软，很暖和，手感很满意，物美价廉，价格实惠。hjk
非常好，面料也好，质量也好，穿着很舒服，很显瘦，下次再光临他家店儿，反正就是好好好好好。/】
衣服很不错，布料弹性好，衣服这么实惠，质量很不错，面料柔软，洗了也没有褪色gfg
质量很好，上身效果很不错，性价比很高，做工精细，大小很合适。【‘p
衣服超级好看，特别喜欢这样的款式，很百搭，厚度也刚刚好。$!@
上身效果非常不错，均码紧身，穿上特别显瘦，非常不错的一次购物】【’
卫衣收到，面料柔软舒适，大小很合适，穿着舒服。物流也很快。kh
非常百搭，又好看的衣服，穿上很舒服，还会再次回购的。。/】
面料质感：衣服质感很好吃，穿上非常显瘦，很喜欢这个款式
没想到那么便宜的价格还可以买到那么合适的裤子，穿着大小正合适，还很显瘦，快递也很给力，满分好评1@#$
衣服款式非常好，穿上身也很显身材，质量也挺浪漫，挺满意的
真的好很舒服，衣服收到了，和图片一模一样，款式时尚，客服推荐的尺码正好呶，店家服务态度很好！。认准它。(；&deg;○&deg;)！！gd
衣服收到，穿的合适试了一下，大小合身，款式非常不错gdfg
尺码是否合适：合适实穿感受：很好款式类型：非常时上薄厚程度：正好df
裤子面料很软软很舒适，洗了没掉色，穿上很合适价格也合理，超值【‘p
给老婆买的，试穿了非常合身，7码的。质量挺好的，售前069号员工非常耐心，表示感谢！顺丰快递也给力。】；
衣服面料很舒服，上身效果还可以快递也很给力，版型也很好，整体非常不错。;/
看起来特别好，穿起来也很舒服，质量真的是可以。，关注了好久，没有失望，是我喜欢的！rtr
认准它太满意，比较薄，里面穿件衣服套外面还是可以的呶，。很满意。╰_╯!!~~~~~dg
衣服收到了，包裹得很用心很完整，没有破损，迫不及待的拆开了发现，完全超乎我的想象，入手非常不错，特别顺滑，没有一点褶皱，一摸就知道是我想要的，款式很好，很有设计感，穿上特别显气质，细节处理的非常不错，很好搭配，价格也不贵，打算给我闺蜜也买一件。值得推荐哟？
我的身高体重：我属于那种瘦小型的，个头小偏小。
尺码大小：就选了最小码的，怕个子矮了穿长裙撑不起来，结果穿在身上很合适。
面料质感：而且这种材质穿在身上很舒服，夏天穿着特别的凉快，舒适。
这个衣服是我一眼就看中的，漂亮舒适，值得推荐购买！！！
面料很很柔软，材质不错啊，颜色好看，款式漂亮，尺码标准，上身效果非常好，做工精细，特别喜欢！
衣服收到了 上身效果很好，穿起来很好看，整体效果很棒，面料很好，穿起来特别显年轻，很有气质，我很喜欢这个颜色
款式很不错，上身效果非常好，大小都很合适，细节做的非常好，没有多余的线头，走线非常工整
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的舒服，很有质感，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵。
衣服很喜欢面料非常的柔软，款式也很不错，细节部分做的非常的好，没有多余的线头，夏天穿起来很透气很清爽
颜色很正，没有色差，大小合适，款式时尚，没有多余的线头，细节处理的非常到位
衣服尺码大小非常的标准，面料很柔软很有质感，款式也很不错，细节部分处理的特别好，时尚大气
连衣裙穿上很好看，款式时尚大气，没有多余的线头，没有瑕疵，颜色很正，没有色差
衣服穿在身上特别有气质，面料也非常不错，做工非常精细，没有多余线头，版型也非常好
款式不错，穿上很好看，颜色很正，没有色差，穿上很衬肤色，做工很不错
颜色非常喜欢，和图片上一样，大小很合适，款式非常的时尚，做工很不错，没有多余的线头
衣服面料很不错，很有手感，摸起来很舒服，整体非常好看，穿起来很显瘦显高，显得很高挑。
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，衣服与图片的描述一模一样，没有色差没有瑕疵，穿起来很有气质，特别的减龄
衣服试穿了一下很满意，整体效果非常的棒，很显高显瘦，款式也是我喜欢的款式，做工走线都非常工整，没有多余的线头
衣服颜色非常好看，也没有色差，做工非常精细，也没有多余线头，穿在身上特别的好看
衣服款式非常的不错，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚，面料很柔软，很有质感
衣服穿起来很合身，细节部分处理的特别好，穿起来很时尚，很有气质，质量也非常好，做工走线都非常的工整
面料非常好，穿起来很好看，也没有多余线头，穿起来很显气质，整体效果都非常不错
衣服收到了，款式简单大方，穿着很舒适，颜色很好看，做工精细，没有多余的线头
面料非常不错，上身效果很棒，没有多余的线头，款式很新颖，穿着非常好看
衣服非常的喜欢，细节部分处理的特别好，穿起来很时尚，面料很柔软，很有质感，款式很不错
大小合适，面料柔软舒适，上身很好看，做工精致，没有多余的线头，是我喜欢的。
颜色非常的喜欢，面料很柔软，穿上非常的舒适，没有多余的线头，没有瑕疵，非常满意
衣服很喜欢，颜色没有色差，面料很柔软很有质感，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵
衣服大小合适，颜色很正 穿着舒服，做工也非常的精细，没有多余的线头。
衣服尺码大小很标准，穿起来特别的舒服，很简明，颜色也很正，很时尚
尺码大小合适，面料摸着很舒服，穿着很好看，没有色差，洗了不会掉色
衣服穿起来特别的减龄，款式很不错，简单大气，尺码大小也很标准，穿起来非常的合适
颜色很好看，没有色差，款式时尚大气，没有多余的线头，非常的满意，穿上很衬肤色
穿上很舒服，大小很合适，做工精细，没有多余的线头，面料很有质感
面料很不错，上身效果很棒，没有多余的线头，款式很新颖，穿起来特别舒服。
衣服很喜欢，非常适合夏季穿，面料很柔软，穿起来特别的清爽透气，细节部分处理的特别的好，没有多余的线头，卖家服务态度也特别的好
衣服款式非常的不错，面料柔软，穿上很舒服，做工很精细，大小合适
衣服很喜欢，穿起来特别的舒服，颜色也很正，没有色差，很衬肤色，做工走线都非常的工整
衣服很喜欢穿起来特别的合身，价格也很实惠，性价比非常的高，质量非常好，图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵
颜色好看，没有色差，面料很有质感，款式时尚大气，细节处理的非常到位
款式很新颖，穿起来特别好看，这里效果很棒，穿起来特别舒服，很减龄显瘦显高
衣服很喜欢，颜色也特别的漂亮，很显白，价格很实惠，质量也非常的好，做工走线都非常工整，没有多余的线头
衣服款式很不错，细节部分处理的特别的好，穿起来非常的时尚，大小也很标准，非常推荐购买
衣服收到了，上身效果很不错，没有色差，款式很新颖，穿起来特别好看，价格很实惠也不贵，客服服务态度非常好
衣服很好看，手感很好，大小合适，款式很漂亮，和图片上一样，显瘦显高。
衣服很喜欢穿起来特别的减龄，穿起来很透气很清爽，特别的好，没有多余的线头，包装也很完整，没有破损
衣服穿起来很洋气，很青春有活力，颜色也很正，没有色差，穿起来非常的舒服
衣服设计简单大方，穿起来非常的时尚，细节部分处理的也特别好，洗过之后也没有变形缩水的情况。
衣服很喜欢，穿起来特别的舒服，很时尚，很大气，面料很柔软，很有质感
衣服穿起来很漂亮，款式很不错，颜色也很正，没有色差，穿起来特别的减龄
衣服很喜欢，尺码非常标准，面料很柔软，夏天穿起来非常的凉爽透气，款式也很不错，非常推荐购买
收到了，质量很好，面料舒服啊，尺码标准，款式也很喜欢。做工面料超级好，比实体店便宜很多，同事也准备下单了，需要的朋友可以放心购买呵，良心推荐。
衣服已穿上，尺码很合适呼，质量做工都是很不错的唉，服务态度也是很赞的，款式领口很漂亮，哈哈阿，很喜欢。
款式新颖，上身效果非常不错，颜色很正，没有色差，质感非常好看。
衣服面料很柔软，穿起来特别的舒服，很有质感，细节
处理的也特别的好
衣服很喜欢，细节部分处理的也非常好，尺码很标准，面料非常的有质感，款式很不错
衣服很喜欢，穿起来特别的青春洋气，款式也很不错，面料很柔软，穿起来非常的舒服
收到了，非常的满意，衣服与图片描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，质量非常好，做工走线都非常工整很满意
衣服收到了，物流还挺快的，上身效果很不错，大小都很合适，很有质感，做工非常好，我很满意
衣服穿在身上非常的合身，面料也非常柔软，穿在身上很舒适，款式也很时尚
衣服穿在身上非常好看，尺码也很标准，做工也非常精细，上身效果非常不错
衣服收到了，颜色很好看，没有多余的线头，尺码大小很合身，面料很有质感，非常满意
裙子收到了，很不错，挺有质感的款式上身效果很漂亮，面料船上也很舒服。
裙子收到了，很满意，没有色差，面料很好。做工也很细致，也没有瑕疵。上身效果很不错，推荐大家购买，穿上很小仙女。
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小合适，款式非常的好，穿起来很显瘦非常漂亮。
衣服很漂亮，挺合身的，面料很舒适，上身效果也好，这款式很时尚，穿起了很百搭。
裙子收到了。已经试穿。大小很合适。上身效果也还不错。做工好，没有瑕疵。给好评！
面料款式都是我喜欢的。特别漂亮，也没有异味。面料柔软，穿上很修身，显瘦。
裙子质量好，款式简单大方得体。穿上显瘦，面料也很好。没有异味儿，做工也很精细。
连衣裙收到了，白色的不透，面料挺好，长短也很合适，款式很漂亮，穿上很小仙女。
卖家发货挺快的，裙子收到了。试穿了一下，大小挺合身了。款式也还不错。也不会透，很满意。
面料柔软细腻，大小刚刚好，做工也很精细，款式很漂亮，穿上很显瘦！
裙子的质量很好。不透。而且做工也很细致，面料也很好。有垂感，穿上舒服又好看。
衣服收到了，非常满意，面料是雪纺的，很柔软，很舒服，发货也很快，必须的好评
连衣裙质量很好，白色的也不会透，做工也很细致，也没有瑕疵。挺满意的，性价比很高。
卖家发货很快。宝贝收到了。很满意！面料柔软，穿上舒服，透气。也很好看。关键价格很实惠。下次还来你家店铺。
裙子质量很好，上身很棒，尺码大小也很合适，穿上显气质。修身，显瘦！
裙子很漂亮。没有异味，面料柔软，穿上挺好看的。特别显瘦。
大小合适，面料很好，做工也很细致，卖家服务也挺好的，推荐的尺码大小也很合身。
货已收到，质量很好，没色差，面料很舒服，做工精细，物流也很快多谢了！
裙子收到了，质量很好，做工细致。推荐购买！
衣服收到，打开看了，没有异味，穿上挺漂亮的。而且面料很好。满意。
卖家服务好，推荐的尺码，大小也很合身。没有瑕疵，做工细致，下次还来。
连衣裙收到了。发货很快，物流也很速度。裙子的质量也挺好，给好评。
版型很好，做工精致。材质柔软舒适。没有多余的线头。很满意。
裙子收到了，面料很柔软，穿着很舒服，款式非常时尚。很满意！
连衣裙超漂亮，面料好舒服，有质感，满意额
面料摸起来很舒服，款式很不错，上身效果很棒，穿上非常舒服。
裙子上身很漂亮，面料很舒服。很喜欢，穿着舒适。大小合身。
今天收到货迫不及待就打开了，衣服面料摸着挺舒服的，款式新颖独特，非常喜欢
京东的东西就是有品质。非常的上档次，做工也非常的完美。穿起来特别的显身材，很有气质。
这件衣服其实就是里面一件吊带打底，外面加了一层，总体来说真的挺值这个价钱的，吊带料子软软的，很舒服，外面这层做工很精细，真的值得购买
裙子的款式很漂亮，面料很柔软，穿上很舒服，做工很精细！
裙子收到了，已经试穿了一下，大小很合适，谢谢客户的推荐，很满意，还会再来。
上身效果好，长短也很合适，没有瑕疵，做工细致，很满意。
面料和款式都很不错，做工也很细致，没有异味，值得推荐，性价比很高。
物流很快，裙子收到了。已经试穿，大小合适。谢谢客服的推荐，很满意，质量还不错。
裙子的质量很棒，摸着有质感，穿上很显瘦，而且透气性很好，性价比高。
做工颜色都很好，穿着特别的好看，面料也不错，很有质感。
快递挺快的。裙子收到，打开没有异味。穿上大小合身。效果很不错。
连衣裙的质量很好，面料穿上舒服透气，白色的也不会透，很满意，上身效果很好！
很漂亮的裙子也没有瑕疵，做工也挺好的，穿上有小仙女的感觉！
没有异味，面料穿上舒服，透气。款式比较漂亮，很喜欢。
裙子收到，还不错，白色的也不透，没有瑕疵，做工也很细致，给好评。
到货很快。衣服很不错，款式简单大方，做工很精细。穿上很舒服。
裙子的质量很棒，穿上很衬肤色，面料也很好，穿上舒服透气，价格也很实惠。
大小合适。做工也很细致，款式很漂亮，上身效果很好。
物流挺快的，收到了。很好。做工精细。也没有瑕疵，款式简单大方。
裙子质量好。上身很漂亮。穿上舒服，透气，喜欢这种类型。
裙子收到了，非常满意，穿上很显瘦，推荐购买，上身效果也非常不错。
担心没有任何的问题，而且材质特别的舒服。上次效果也好，特别推荐。
衣服款式挺好看的，很喜欢这个面料，做工精细，面料也很舒服。
很满意，没有瑕疵，做工细致。上身效果好，穿上很显瘦。
裙子收到了。版型很正，做工精致，穿着舒服，物美价廉。
衣服质量很好！客服推荐的尺码合适！大小刚刚好！已推荐给朋友购买！
做工细致，没有多余的线头，没有瑕疵，大小也很合适！
裙子收到了，款式确实不错，面料很柔软。做工也很好。
真的很赞，我以前不敢网购，总是害怕不合身。
体重减到53KG以后，穿什么都好看。
这件衣服很漂亮，适合中等身材或偏瘦的MM
款式漂亮，面料摸上去很柔软，穿着舒服，时尚大方！
卖家服务好，推荐的尺码也很合适。裙子穿上身的效果很不错，特别满意，下次还来。
质量不错。白色的也没有瑕疵，做工很好。也不透。非常满意。
裙子很不错。穿上挺显瘦，面料很好，价格不贵，值得购买。
面料非常好，穿着很好看吁，很显气质，质量真的超级好吗，大小合适，颜色也很仙哎，款式比较时尚吆，搭配针织衫呢，穿起来非常的好看，和图片一样
衣服款式很好，上身效果很好看，刚好适合这种天气穿，买回来试穿啦一下，效果很好看，很漂亮
这款裙子是瘦腰形的，很适合我们小个子穿的，码数标准，穿着大小合适，洗了不掉色！
试穿啦一下，没有色差吧，穿着舒服呀，面料非常好的，这个价格很超值啦，直接给个好评
裙子以收到呜，比我想象中的要好得多！首先做工精细！裁剪得体。颜色很正呜，布料也挺好的！
赞一个卖家，合身呵，还是很不错的吧，洗啦不褪色，非常的美丽，太舒服啦
我看啦一下呼，很贴合皮肤，上身效果挺好的哎，穿着很显瘦的呢呜，怎样都是好，一如既往的喜欢
刚刚试啦一下呢，颜色很好看呵，那是太舒服啦，挺美的，怎样都是好咳，满分好评
快递还是挺快的，颜色很美吆，上身效果挺好的，挺美的，怎样都是好啦，相当舒服
可以说物超所值，非常舒适的，太好看啦，洗啦不褪色，非常的美丽，特别推荐
我看啦一下，买啦好几件都很喜欢，超级好，美美，基本还是很满意的，爱啦哎啦
面料不错质感很好，上身效果特别棒，穿着很好看，很时尚，推荐购买。
手感很好嘿，合适的呢，那是太舒服啦阿，特别的优秀哎，现在的季节穿刚刚好，我太满意啦
很舒服哎，样子也很潮流、颜色也挺好看，没有色差，物流很快。:-.....
宝贝收到了，质量很好，卖家推荐尺码也很合适。非常的合身。上身效果也不错，很满意。
款式时尚简约大方，物流很快，质量超级好，非常喜欢，上身效果很合适，特别的满意。
面料质感很好，穿着舒适。款式很好看，很时尚。值得购买。
版型很好，显瘦，很感谢店主推荐的尺码刚合适，特显气质
上身效果不错，款式也好看，尺码很标准，面料舒适质量不错，特别满意。
试穿啦一下吁，这件不错，还是挺棒的，面料非常好呀，做工上乘，我太满意啦
款式新颖，上身效果很好。尺码也很标准，质量也不错。物超所值。
已经收藏，挺好，感觉相当好啊，没有吆，洗过不褪色，很显瘦
要我说的话，性价比很高，太好看啦么，漂亮，基本还是很满意的，我太满意啦
今天刚收到货，试穿了一下，还挺满意的，是想要的效果噢，这个价位很满意啦！^_^|||！
收到货了，非常的喜欢，尺码，大小合适。百搭，物流也很快，特别喜欢。
时尚百搭，穿着好看，很修身很显瘦，喜欢的朋友可以考虑入手。
快递还是挺快的，买啦好几件都很喜欢么，尺码正合适呵，极其好吧，料子摸着很舒服，超喜欢
包裹收到，买啦好几件都很喜欢，没有色差，很赞哎，基本还是很满意的的，直接给个好评
尺码标准，面料舒适。上身效果好。物流也很快。很喜欢。
刚刚试啦一下哎，买啦好几件都很喜欢，和说的一样唉，很百搭呼，看到我很开心，超喜欢
物流很给力，质量很好阿，没有色差啊，特别的优秀啦，怎样都是好，买就完事啦
发货很讯速咳，非常舒适唉，就是这个样子，面料非常好，价格实惠，爱啦爱啦
已经收藏，颜色大气，剪裁很不错吁，非常推荐购买，绝对对得起这个价格，点个赞吧
非常的赞吆，没有线头，感觉相当好，没有，料子摸着很舒服，客服也很热情
快递还是挺快的，合身呢，超级好啦，非常推荐购买，价格实惠，特别推荐
发货很快，质量不错，颜色和图片颜色一致呶，没有色差，已经推荐给朋友了，还会再来买的。｀(*&gt;﹏&lt;*)′..
要我说的话啊，极其的好，感觉相当好，直接给满分么，很显身材呜，爱啦哎啦
总之是一次愉快的购物，很实惠。价格不贵。值得购买不错价格实惠值得购买，货到了好喜欢，下次还来⊙△⊙希望越做越越好
物流很快，质量很好，面料舒适，上身效果不错，非常的满意。
哈哈哈卖家人特别可以^_____^下次再来。帮你做个广告，赞值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物
看样子很不错，快递也快咔，摸着也很舒服好评。...ˋˊ...
很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的ˇ︿ˇ便宜实惠
真的很划算总之是一次愉快的购物，卖家发货速度快性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告?０?
虽然中间发了一点小插曲o_O?基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买以后经常会购买这家的，行的购物宝贝真的很行，帮同事买的
喜出忘外啊≧︿≦以后还来，赞商家真的是物所值。帮朋友买的，绝对物所值行挺舒服的物流也很快，赞
∪︿∪很实惠的特别好还便宜，实惠的一次购物给你满分评价，这个价格值很喜欢的一次购物分质量还行，还会来的
∪ω∪还可以哟，收到了。客服服务态度也好可以可以可以尽在不言中，快递很快质量也好，物美价廉
很漂亮，行哦物有所值快递也很可以呢收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实惠值，点赞真有耐心∪▂∪
实物跟图片描述的一样，关键是价格合适质量看上去挺好也很值，很可以。可以东西值得大家拥有赞，可以
赞一个卖家，买啦好几件都很喜欢，穿着很贴身，挺棒的，绝对对得起这个价格，客服也很热情
收到啦，质量非常的好，面料非常的喜欢呢，穿着很好看
质量很好，款式时尚百搭。尺码也很标准，非常的满意。
东西已收到店家服务可以，下次还来买的时候挑了可以半天吧，在网上购物很成功的一次很可以啦，也可以
宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，还实惠宝贝收到了真的很很好，朋友都说好很可以，也可以
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。收到真实惊喜，很喜欢客服服务还实惠哦~，好?０?可以放心购买
很可以，喜欢的友友们放心购买哦赞，真的很划算。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐
特别好还便宜，这个价格值，很喜欢的一次购物，以后还来。＞△＜一看就知道是值得信赖的商家
质量很好嘛，面料也很好，版型特别好(^^；)…
到货马上就试了太喜欢了质量行唉，买了很多东西都很可以的卖家我会常来的&lt;
∪０∪朋友都说很好。与店家的描述完全一致，发货很快。商品也相当不错。物流非常快，已收藏贵店并向朋友推荐全分可以评
面料很舒服，凉快透气。穿上宽松凉快。物美价廉！值得购买！
尺码大小：很好正合适
面料质感：手感很好 面料柔软透气
穿上特别好看。款式很时尚大方，面料很舒适柔软，上身效果特别的棒?，透气性也很好，没有异味，没有色差
裙子上身效果特别的好，非常的满意，我很喜欢，颜色也很舒服，特别的显白。
面料柔软舒服，穿上很漂亮，尺码大小也很正。没有色差，和图片里的一样，穿起来非常的舒服，特别的满意。
衣服收到了，立马试穿了一下，特别的喜欢，颜色也很好看，面料也非常的舒服。回满意的一次购物。
衣服收到了，颜色很好看，做工很精细，和图片描述的一样，以后还会继续关注的，非常满意。
裙子收到了。质量挺好的，上身效果很不错啊。做工很精细啊！款式简单大方。颜色很正。穿上特别舒服。
连衣裙也很好看，很洋气，穿上很有气质，版型减龄显瘦。材质，面料都很舒服。客服态度很好，
衣服收到了，面料款式都非常喜欢，特别漂亮，做工也很细致，没有瑕疵，尺码大小很合适，非常满意的一次购物！
一米六，117斤买的L号很合身，仙气飘飘，店铺已收藏以后有需要首选这家
收到衣服了。衣服超级好看，不起球不掉色，非常喜欢，颜色也非常好看，非常时尚，特别显白。
衣服收到了，做工特别好，摸着很舒服，款式也特别简约大气，上身效果非常好，很时尚。
衣服真的非常不错，大小合适，尺码非常的准确，没有任何的味道，做工也非常精致，面料很舒服。
宝贝质量非常不错，面料挺好的，穿着很舒服，上身效果非常棒，做工也特别惊喜，款式很好看。
衣服收到了，款式非常好看，面料很舒服，做工精细，颜色跟图片一样，没有色差。
款式简单大方，上身效果非常好，面料柔软舒适，穿着特别舒服，尺码大小也很合适。
衣服收到了，非常的时尚细节，做工很好，面料很舒服，颜色很正，手感特别棒
衣服收到了，很满意，穿上很显气质，也非常显身材，面料摸着也很舒服，老板很热情，推荐的尺码很合适。
衣服收到了很满意，尺码大小非常合适，面料质感也非常的好，手感摸起来很柔软，穿起来透气性也很好，超级的满意。
款式特别洋气，穿上很好看，比想象中要好很多，面料摸着也超级舒服，非常喜欢的一款衣服。
很满意的衣服材质做工很棒，没有多余的瑕疵，上身效果也非常好，特别的时尚。
面料柔软舒适，穿上特别舒服，版型也特别脏，很洋气，穿上特别显气质。
衣服非常棒，做工材质都是很好的，没有任何的味道，大小合适，上身效果也非常好。
宝贝收到了，质量非常不错，版型特别好看，面料也特别好，很柔软，是我喜欢的风格，穿起来很洋气。
衣服质量做工确实很完美，款式也很好，上身效果非常棒，特别时尚，面料也非常的舒服。
裙子的质量很好，上身效果很棒啦，衣服的尺码大小很合适，穿上很时尚，面料柔软
裙子收到了，非常的满意，颜色很好看，一点色差都没有，和图片上描述的一样好看，超级的满意。
宝贝收到了，迫不及待的试穿了一下。尺码大小很合适。面料也特别柔软，上身效果很不错。
衣服穿着很舒服，颜色也很好看，大小也特别的合适，和图片描述的一样，没有什么色差
衣服真的非常好，做工精致很舒服，面料好，没有任何的异味，尺寸也非常的准确。
衣服很好，我买的是红色上衣下摆蓝裙，颜色要比图片上好看多了，这衣服很宽松
颜色超级靓丽哈，而且真的超级的舒适的，和店家描述的完全一致，效果很满意，很时尚
衣服收到了，穿上很舒服，棉麻的很透气，穿上也很洋气，非常的修身，以后有需要的话还会再来。
款式非常漂亮，面料也特别有质感，垂感很好，性价比特别高，看着就很不错，非常满意。
衣服收到了，质量非常的好，穿上很舒服，颜色很好看，没有色差，穿起来很显气质，超级的满意。
非常棒，衣服很舒服，上身效果也很好，款式简单大方，颜色正没有任何的色差。
款式简单时尚，上身效果非常不错，面料也特别舒服，穿着很透气。
上身效果非常不错，面料很舒服，尺码大小合适，穿上特别显气质。
宝贝质量非常不错，颜色很好看，没有色差，穿上特别显瘦，面料也超级舒服。
面料款式我都很喜欢，特别漂亮，面料特别柔软，穿上很显瘦，非常喜欢。
很喜欢上身试穿一下，大小合适，颜色也很好看，没有色差，非常的喜欢
衣服收到了，款式新颖，做工精致，颜色也特别正，没有色差，非常满意的一次购物。
已经到货啦，物流很快，裙子的大小很合适，版型也是很不错，质量杠杠的，上身效果非常不错，我很喜欢?
收到货了好开心，这个裙子很适合，我正好可以遮住大腿很好配衣服。而且啊，面料材质很好。好满意啊。
物流跟客服的态度这一块真的没得说，质量非常的不错，版型设计的很理想，上身效果超级好看，特别的满意
宝贝收到了，物流速度非常快，包装完好无损，也没有异味。洗了一下，不掉色，也不变形。
收到衣服了，做工确实很完美，上身效果也很舒服，大小合适，物流的速度也非常快，性价比很高。
衣服收到了，很满意，穿上很显身材，也很洋气，买家推荐的尺码非常合适，以后有需要的话还会再来
衣服收到了穿上很舒服，面料摸着也很柔软，很喜欢这种风格的衣服，超级满意
宝贝质量非常不错，款式也特别漂亮，尺码大小很合适，上身效果挺好的，朋友看了都找我要链接。
衣服收到了，质量非常的好，款式很大气，尺码大小也非常合适，面料摸着很舒服，非常的满意。
衣服收到了，非常的满意，颜色非常的正和图片上描述的一样，没有色差，穿起来很显气质，已经推荐给身边的朋友了。
裙子收到了，上身效果特别好，很显瘦，还显皮肤白，很满意的一次购物
非常舒服的一款衣服，款式简单大方，做工也很好，没有什么味道，价格实惠，性价比非常的高。
衣服收到了，面料非常的好，卖家推荐的尺码也非常合适，穿起来很时尚，做工也很细致。
宝贝收到啦，质量非常不错，起码大小特别合适，穿着也非常舒服。很洋气的版型，很满意。
宝贝收到了，物流速度非常快。颜值也特别高实，木床非常漂亮，没有异味，做工也特别精细。
宝贝质量非常不错，材质也特别舒服，穿上仙气十足，尺码也很标准，非常满意的一次购物。
衣服收到了，按照平常尺码拍就可以，上身效果挺好的，特别满意，穿上超级好看。
衣服收到了，穿起来特别的合身，尺码很标准，面料也很柔软，穿着非常的舒服，很适合夏天穿着，很凉爽很透气，款式非常的时尚，穿起来特别的有气质，很推荐购买
实物和卖家描述的一样，没有色差，质量特别好，没有多余的线头，做工也非常精细，面料摸着很舒服很有质感，洗了也不会掉色。
衣服面料非常好，穿着也很舒服很好看，面料也很柔软，做工也非常精细，没有多余线头，价格又实惠，非常的喜欢
衣服收到就试穿了一下，客服推荐的尺码非常合身，做工也特别精细，没有多余的线头，细节处理的很到位，洗了不会掉色，客服的态度非常好，商家发货很快
衣服收到，试穿了一下，尺码非常标准，面料也很柔软，穿着很舒服，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，包装完整没有破损，非常推荐购买
衣服很喜欢，穿起来非常的合身，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，很满意
衣服细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚，尺码也很标准，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵
穿着利索方便，穿着看起来很精神阿，面料也不错，质量很不错呼，穿上大小合适唉，现在穿薄厚适中，穿上也洋气呀，喜欢。
连衣裙很喜欢，穿上特别的洋气，尺码很标准，穿起来非常的合身，面料也很柔软，穿起来非常的舒服，细节部分处理的都特别的好，卖家服务态度也很好
衣服收到，试穿一下，很合身，面料很柔软，摸起来特别的舒服，款式很不错，细节部分处理的特别的好，非常推荐购买
衣服很满意，面料滑滑的，夏天穿起来也不会热，款式也很不错，简单大方，穿起来特别的上档次，有气质
衣服尺码大小很标准，穿起来也特别的舒服，衣服做工走线都非常的标准，没有多余的线头，洗过之后也没有变形缩水的情况
衣服尺码大小非常的标准，穿起来很舒服，夏天穿起来很凉爽很透气，颜色也没有色差，款式很不错，非常推荐
连衣裙穿起来特别的时尚，尺码也很标准，面料非常的柔软，穿起来很舒服，非常适合夏天，穿起来很凉爽很透气
款式时尚，没有多余的线头，细节做工很精细，大小很合适，颜色好看，没有色差
很不错的商品，布料光滑柔软，仙女范十足，很满意的一次购物！
衣服款式也非常的不错，细节部分处理的特别的好，颜色没有色差，没有瑕疵，质量非常好，洗过之后也没有变形缩水的情况
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来很舒服，细节部分处理的特别的好，没有多余的线头，洗过之后也没有变形缩水的情况
做工非常精细，颜色也很正，没有色差，款式非常不错，面料柔软，穿着合身
衣服很喜欢，面料非常的柔软，夏天穿起来非常透气凉爽，款式也非常的不错，新颖独特，穿起来特别的时尚大方
连衣裙颜色非常的好看，尺码大小也很合适，材质很柔软，款式很时尚，细节处理的非常到位
衣服很满意，穿上特别的漂亮，颜色很衬，肤色很显白，款式简单大方非常的百搭，质量也特别的好，非常适合夏天穿起来非常透气凉爽
衣服收到了，细节处理的非常到位，尺码大小很合适，面料很有质感，款式很时尚，没有多余的线头
衣服穿起来特别的舒服，细节部分处理的非常好，起码大小很标准，没有色差，没有瑕疵
衣服很喜欢，款式简单大方，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，做工走线都非常的工整，质量很好很推荐购买
衣服非常的喜欢，尺码很标准，穿起来非常的凉爽，透气质量也很好，做工走线都非常的工整，没有多余的线头
衣服质量特别的好，面料非常的柔软，很有质感，款式也很不错，细节部分处理的特别的好，没有多余的线头，包装也很完整，没有破损，喜欢的可以放心购买
衣服很喜欢很意外，质量这么好，价格也很实惠哟，夏天穿很合适，很凉爽，很透气，面料非常的柔软，穿着很舒服
衣服很喜欢，夏天穿起来特别的清爽透气，也非常的百搭，做工，走线都非常工整，没有多余的线头，很推荐购买
衣服非常的喜欢，尺码也很标准，款式很不错，细节部分处理的也特别的好，穿起来非常的时尚，有气质
衣服尺码大小很标准，面料非常的柔软，很有质感，款式也很不错，细节部分处理的特别的好
细节做工很不错，大小很合适，面料很有质感，款式时尚，没有多余的线头，非常满意
衣服尺码大小很合适，面料很有质感，款式很时尚，没有多余的线头，做工很精细
衣服穿起来非常的舒服款式也很不错，是我喜欢的款式，颜色也很正，没有色差，也很衬肤色，洗过之后也没有变形掉色的情况，质量特别的好，很喜欢
衣服面料很有质感，款式非常时尚，细节处理的非常到位，没有多余的线头，没有瑕疵，很满意
连衣裙收到了，质感很好，面料穿着很舒服，非常的柔软舒适，做工很精细，没有多余的线头
衣服穿在身上特别的舒适，尺码也很标准，颜色非常正，没有色差，穿在身上特别好看
衣服收到了，上身非常好看，穿着也特别的舒服，试穿了一下，大小刚好 颜色也非常的好看。
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的舒服，款式很不错，简单大方，面料摸起来也特别的有质感
颜色好看，没有色差，细节处理的非常到位，大小很合身，面料很有质感，没有色差，非常喜欢
款式非常的时尚，做工很不错，大小很合适，没有多余的线头，材质很柔软
大小合适，面料很有质感，款式时尚，没有多余的线头，细节做工很不错
很喜欢很满意，面料也非常的柔软，很有质感，夏天穿起来很凉爽很透气，做工，走线都非常的工整，非常推荐购买
衣服穿在身上非常好看，颜色也很正，没有色差，面料柔软舒适，做工也非常精细
衣服很喜欢，质量特别的好，穿起来特别的舒服，面料很柔软，摸起来非常的有质感，夏天穿很凉爽，很透气，非常推荐购买
质量很好尺码标准呢，穿上很有气质，穿上好显身材哎，面料柔软舒适嘿，做工细致呼，上身效果很好。
颜色好看，没有色差，很喜欢，大小也很合身，款式时尚大气，没有多余的线头，非常满意
衣服很喜欢，夏天穿起来很凉爽很透气，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，做工走线都非常的工整，价格也很实惠
款式时尚大气，尺码非常标准，颜色和图片一样，没有色差，上身非常的有气质。
衣服很喜欢很满意，穿起来特别的时尚，款式非常不错，细节部分处理的都特别的好，洗过之后也没有变形缩水的情况
很喜欢，面料很柔软，摸起来非常的有质感，款式设计简单大方，非常的百搭很时尚，很有气质
款式时尚，颜色很正，没有色差，洗了不会掉色，细节处理的非常到位，非常满意
衣服很喜欢，面料滑滑的，穿起来非常舒服，很适合夏季，细节部分处理的也特别的好，没有多余的线头，卖家服务态度非常好
衣服收到了，颜色非常好看，没有色差，穿上很好看，款式很时尚，没有多余的线头
款式很不错，特别好看，特别适合我，穿起来很不错，也没有色差，穿起来很显瘦
衣服很喜欢，夏天穿起来非常的凉爽透气，衣服做工走线都非常的好，面料很柔软，夏天穿起来非常的舒服
衣服面料很有质感，款式时尚大气，细节做工很不错，颜色很正，没有色差
衣服很有质感，上身效果非常不错，细节处理的非常好，质感非常不错，做工非常好
衣服刚刚收到了，试穿了一下，大小合适，做工也非常不错，穿起来很漂亮。
衣服我非常的喜欢，没有多余的线头，细节处理的非常到位，款式也很时尚，尺码大小穿上非常的合身，物流也很快
我看了一下,颜色很美,没有色差,很完美,很显身材,我太满意了
物流很给力,没有线头,上身效果挺好的,特别的优秀,一等一的好,做工挺优秀的
快递还是挺快的,没有线头,穿着舒服,很百搭,穿上衣服都说好,设计的很不错
我看了一下,挺好,那是太舒服了,没有瑕疵,这个价格很超值,朋友们快下单吧
做工还可以,很贴合皮肤,没有色差,很百搭,绝对对得起这个价格,爱了爱了
赞一个卖家,蛮好,剪裁很不错,整体还是很不错的,料子摸着很舒服,特别推荐
有一说一,合身,穿着很贴身,没有瑕疵,这个价格很超值,做工挺优秀的
拆开快递,挺好,和说的一样,洗了不褪色,很显身材,设计的很不错
我看了一下,颜色大气,穿着舒服,什么衣服都能搭,绝对对得起这个价格,太舒服了
我看了一下,非常舒适,尺码正合适,挺棒的,洗过不褪色,值得信赖
衣服收到了,捡到宝了,穿着很贴身,美美哒,基本还是很满意的,特别推荐
可以说物超所值,非常舒适,还是很不错的,很完美,洗过不褪色,相当舒服
做工还可以,很贴合皮肤,太好看了,挺美的,真的很不错,朋友们快下单吧
手感很好,很贴合皮肤,好,洗了不褪色,洗了不缩水,朋友们快下单吧
有一说一,非常舒适,剪裁很不错,很完美,看到衣服我很开心,特别推荐
刚刚试了一下,颜色大气,没有色差,极其好,版型很不错,值得信赖
我看了一下,非常舒适,剪裁很不错,完全太棒了,现在的季节穿刚刚好,特别推荐
拆开快递,很贴合皮肤,穿着舒服,非常推荐购买,做工上乘,做工挺优秀的
做工还可以,颜色很美,上身效果挺好的,很赞哦,绝对对得起这个价格,一如既往的喜欢
要我说的话,没有色差,超级好,面料非常好,版型很不错,比我在商场买的划算多了
我看了一下,捡到宝了,还是挺棒的,包装也挺好的,料子摸着很舒服,相当舒服
快递还是挺快的,颜色很好看,感觉相当好,没有瑕疵,穿上衣服都说好,特别推荐
拆开快递,极其的好,就是这个样子,面料非常好,非常的美丽,朋友们快下单吧
我看了一下,颜色大气,超级好,完全太棒了,基本还是很满意的,一如既往的喜欢
现在才来评价,颜色很美,还是挺棒的,极其好,基本还是很满意的,相当舒服
做工还可以,很贴合皮肤,和图片一样,很便宜,洗过不褪色,直接给个好评
有一说一,非常舒适,剪裁很不错,很完美,很显身材,很划算
刚刚试了一下,颜色大气,超级好,完全太棒了,价格实惠,做工挺优秀的
可以说物超所值,蛮好,真的不错,没有瑕疵,基本还是很满意的,很显瘦
赞一个卖家,满意,穿着很贴身,美美哒,基本还是很满意的,爱了爱了
已经收藏,合适的呢,尺码正合适,挺美的,基本还是很满意的,很划算
赞一个卖家,合身,那是太舒服了,直接给满分,版型很不错,直接给个好评
我看了一下,没有线头,真的不错,完全太棒了,看到衣服我很开心,特别推荐
可以说物超所值,很自然,穿着舒服,特别的优秀,做工上乘,点个赞吧
已经收藏,买了好几件都很喜欢,没有色差,极其好,版型很不错,特别推荐
要我说的话,颜色很好看,真的很棒,穿着很显瘦的呢,价格实惠,相当舒服
拆开快递,很贴合皮肤,和说的一样,挺美的,做工上乘,我太满意了
可以说物超所值,捡到宝了,上身效果挺好的,很百搭,看到衣服我很开心,太舒服了
可以说物超所值,合适的呢,就是这个样子,很完美,版型很不错,一如既往的喜欢
有一说一,颜色很美,特好看,挺棒的,很显身材,太舒服了
拆开快递,没有色差,超级好,什么衣服都能搭,做工上乘,相当舒服
试穿了一下,很自然,上身效果挺好的,很完美,穿上衣服都说好,简直太好了
衣服到手了,挺好,和图片一样,很百搭,很显身材,很显瘦
做工还可以,质量很好,真的不错,很百搭,洗了不缩水,满分好评
做工还可以,没有线头,还是很不错的,美美哒,质量上佳,满分好评
刚刚试了一下,非常舒适,超级好,完全太棒了,非常的美丽,直接给个好评
衣服到手了,颜色很美,还是挺棒的,直接给满分,做工上乘,设计的很不错
现在才来评价,不错,那是太舒服了,极其好,非常的美丽,相当舒服
发货很迅速,买了好几件都很喜欢,特好看,漂亮,这个价格很超值,特别推荐
快递还是挺快的,挺好,感觉相当好,面料非常好,版型很不错,爱了爱了
刚刚试了一下,蛮好,那是太舒服了,很完美,一等一的好,简直太好了
包裹收到,质量很好,剪裁很不错,完全太棒了,做工上乘,特别推荐
已经收藏,合身,那是太舒服了,直接给满分,看到衣服我很开心,特别推荐
现在才来评价,颜色大气,真的不错,穿着很显瘦的呢,穿上衣服都说好,比我在商场买的划算多了
拆开快递,很自然,穿着舒服,整体还是很不错的,很显身材,超喜欢
要我说的话,蛮好,那是太舒服了,直接给满分,基本还是很满意的,一如既往的喜欢
我看了一下,买了好几件都很喜欢,还是很不错的,什么衣服都能搭,洗了不缩水,很划算
发货很迅速,满意,穿着很贴身,非常推荐购买,看到衣服我很开心,做工挺优秀的
发货很迅速,买了好几件都很喜欢,好,很完美,基本还是很满意的,我太满意了
快递还是挺快的,没有色差,还是很不错的,什么衣服都能搭,非常的美丽,值得信赖
比想象中好，衣服质感上佳，做工精细，款式漂亮
非常好看，质量非常好！颜色正么，没有色差，摸上去很舒服，给好评。^_^|||！
款式风格：好看
面料质感：舒服
上身效果：美
细节做工：做工很精细
ˇ▽ˇ真心觉得好，总体喜欢。卖家服务很可以希望以后多给点优惠，商品行以后还来，很好行行行
刚收到，手感不错，蛮时尚的，看起来上身效果应该很好
还可以哟f，超级喜欢他家的～客服态度也很可以赞，可以还行，喜欢
发货很快了，质量不错，颜色和图片颜色一致，没有色差，已经推荐给朋友了，还会再来买的。(⊙ω⊙)
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。 ⊙０⊙非常谢谢卖家
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快非常值得购买，赞一个包装很严实●▂●
面料很舒服吓知，大方，朋友看到了找我直接下单啦，值得推荐买....&gt;&lt;....
和店家描.述的完全一致，还可以尽在不言中很可以发货很快服务周到，性价比高喜欢的，实惠哦
衣服收到了，样式很漂亮，穿上显瘦，布料舒服。
╯﹏╰这是网购以来很喜欢的一次购物，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责卖家十分贴心，还会来的下次再来哦
下次再来。帮你做个广告，赞推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了，性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的?▂?物流很快
(⊙⊙?)本来还担心质量的问题这是网购以来很喜欢的一次购物，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责物流也飞快，很可以
总体来说这个价位买值，有生之年能碰到老板这个店很可以。很喜欢，喜欢的赶紧下手以后还来，很好！
^o^非常好，非常漂亮。很舒服。确实没让我后悔。，哈哈哇，非常喜欢。
还可以尽在不言中，很好很行的卖家，发货很快。商品也相当行。太喜欢了说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝！
第一回碰到这么用心的卖家，卖家服务很不错，宝贝也很好，物流也可以<<(￣OO￣)对于这样的卖家
质量也很好∩△∩总之是一次愉快的购物，卖家发货速度快性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告
质量很好呢，材质也很好，版型特别好哎，很喜欢。........(..)…
宝贝非常好看，设计很好，上身效果非常棒。
很漂亮，看起来确是很简洁喔，不错不错，服务很好。:-\\\\
∩０∩衣服超好看，跟我在实体店里看的一样，质量也好，价格也实惠很喜欢的一次购物分可以评
价格实惠，价格实惠特别可以，赞商家，喜欢，绝对不会让你失望哦∪▂∪想要的赶紧的
才是真的可z以不可以意思。确认晚了，第三回买了。以后还会继续关注你们家的。，而且价格也便宜性价比很高
(^ ~ ^)希望下次再光临本店哦宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，还实惠宝贝收到了真的很很好，朋友都说好很可以，也可以
行，大爱挺可以的，不可以意思啊评价晚了一次行的购物下次再买，物流也很快。值得推荐。送个真诚的可以评ˋ﹏ˊ
以后还来，赞商家赞，赞赞赞这样的价能买到这质量非m常行。，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦
很好，款式也新颖呗，非常漂亮，还会光顾的。(^^)~~(^^)~~(^○^)~~~~~
不可以意思啊评价晚了，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧给你满分评价，十分赞很好，很漂亮！
完全出期望值g。卖家发货速度非常快，很喜欢很有耐心东东也好呢，以后继续光顾
宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，还实惠宝贝收u到了真的很很好，朋友都说好很可以，也可以
料子很好，非常的好看，很满意吁，给五星好评。ˋ_ˊ*!!!
＞▂＜朋友都说很好。与店家的描述完全一致，发货很快。商品也相当不错。物流非常快，已收藏贵店并向朋友推荐一收到就来评价了
行跟照片描述的一样，以后还来，整体比我想象的要可以还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好。
尽在不言中＋０＋下次还会来的。。服务实惠，非常赞的一次购物也可以卖家态度好京东服务好，帮朋友买的、物美价廉可以
以后还来，比实体店便宜很多。非常值得入手。非常谢谢卖家⊙︿⊙
可以放心购买＞︿＜还可以哟，收到了。客服服务态度也好绝不是托，还是非常行的
(+_+)?款式很不错咩，效果很好，这个价钱值翻了。
收到就迫不及待的打开看了了，和图片描述的一样，颜色和款式都很漂亮，喜欢！/_\\
一直没有时间来评，也很好宝贝收到了，赞给个赞，以后经常会,购买这家的
质量超级好，做工也很细腻，很漂亮的一款衣服。
宝贝收到，和描述完全相符，感觉特别好，款式，质量都很不错，我十分喜欢，物流也相当给力，所以我给宝贝全部五星好评的，谢谢，再见。(*^_^*)
●﹏●以后经常会购买这家的，。确认晚了性价比高，本以为这个价钱应该不会太好行挺舒服的物流也很快，下次再来发货速度也很快
总之，宝贝很喜欢服务周到一次愉快的购物，实惠她家宝贝和其他品牌相比，总之很实惠。很喜欢哦都很实惠˙▂˙
宝贝行、值得拥有、非常可以的卖家、后会有期、全分呣，发货速度挺快的赞一个(．．)?
喜欢的朋友们快下手吧，物流很快而且很不错哦，价格也不高∩０∩行行
质量很好的，很漂亮，喜欢物流也非常的快，客服态度很好。介绍朋友也在这里买了(#^^#)
(ˉ▽ˉ:)实惠，很喜欢对得起这个价格值得可以评，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决评价迟了
下次再来。帮你做个广告，觉得自己眼光还是很y好的，非常满意。
宝贝送的很快的一直没有评，赞!客服态度实惠，下次再来。帮你做个广告非常值得购买，价格还便宜
包装用心。快递也挺可以的，质量很好卖家很有耐心记得通知我，很耐心的店主到货也很及时值，点赞。
觉得自己眼光还是不错的，很好看!∩０∩第二次买了货行啊老板人很好
衣服很合身，穿起来很舒服，款式很好看。做工很精细，走线工整，版型非常好。没有线头，整体很美。
裙子收到了，尺码大小标准。料子很舒服，穿上效果非常好看。非常的合身，颜色也很好看。没有色差，满意。
连衣裙上身很漂亮。面料很舒服。穿着舒适。大小合适。京东的东西就是有品质。非常上档次，做工也非常完美。
穿起来非常漂亮。面料很不错，做工很细致。没有多余的线头，款式时尚。尺码标准，质量很好，值得购买。
很舒服，颜色很正，做工精细，洗了也没有缩水掉色的样子。穿着效果还不错，很显瘦，价格也不贵，物美价廉。
衣服收到了，尺码合适，大小非常不错。料子穿着非常舒服，透气性很好，不掉色，穿起来好看。
已经关注店铺了，颜色很美，特别好看，没有瑕疵，做工很不错，做工挺优秀的。面料很好。非常满意。
颜色很赞，做工不错，看起来效果很棒，穿着很舒服，材质做工都很不错，细节处理得很到位。
衣服做工非常精细，尺码合适，穿着特别舒服，款式时尚也算很正下水洗了没有掉色，穿着很大方了。
衣服很合身，穿起来很合适，款式很好看，做工精细走线工整。版型非常好看，没有线头。
衣服面料很好。做工很不错，穿着很舒服。很上档次。没有色差，款式时尚大气。
衣服尺码标准，面料非常有质感，穿的舒服，款式设计新颖独特，穿起来非常的时尚，很满意。
很喜欢很满意，面料非常有质感，穿起来特别舒服，款式设计新颖独特，穿起来很时尚，很有气质，卖家发货速度也特别快。
裙子很好看。质量很好，看起来很漂亮，我也特别喜欢这个面料。柔软舒适，穿在身上很显气质。嗯。
衣服款式不错，面料很柔软，穿起来特别舒服，尺码很标准，穿起来非常的时尚。
衣服收到了，做工也很好，非常惊喜。颜色款式时尚，非常的好看。面料柔软，穿得很合身。
做工精致，看起来效果非常的不错。非常满意。宝贝穿的很合适，客服态度今非常好。以后还会再来的。大小推荐的尺码非常标准，这爱特别不错，做工非常精致。
衣服颜色不错，做工款式都很好，穿在身上简单大方，没有任何相识。很好看。
衣服穿上很好看，细节做工的非常到位。物流也很快，款式很时尚，颜色很正，没有色差。
货已经收到，质量很好，没有色差。面料很舒服，做工精细。物流也很快。衣服大概看了。没有异味。
裙子很不错，穿起来很修身，真的超级好看。没有多余的线头，做工也很好。很满意。
裙子捧不错，穿起来很修身，真的超级好看，没有多余的线头，做工也很好，很满意。
裙子很好看，非常舒服，质量很好。大小合适，很合身，挺显瘦的，又显白。很喜欢。
裙子质量挺好，面料舒服，很显白也很好看，显瘦，款式新颖，做工精细。
价格实惠，比实体店便宜很多，上身效果非常好。面料非常柔软。做工不错，没有多余的线头，非常的满意。
裙子不错，面料很好。穿着非常凉快。也很显瘦，很简单，很喜欢。
裙子挺好看的，面料不错，穿着舒服，做工精致，很有质感。真的特别喜欢。
给姐姐买的，物流很快，收到货就试了，很合身变量很舒服。做工也好。上班穿很时尚，好看。姐姐很喜欢，满意，推荐购买。
裙子收到了，做工好，款式很新颖，穿着很舒服。颜色比较衬肤色。
衣服收到了，穿上去很舒服，大小合适。推荐购买的尺码很合适，衣服很漂亮。物流也很快，客服超热情，还会继续光顾的。
裙子非常合身，很满意，也很意外价格这么实惠，居然这么卡。衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵。
裙子质量很不错，面料柔软做工很棒，商品和图片描述一样没有色差。颜色很正，穿着很漂亮。
裙子特别的好看，穿起来很飘逸。颜色也很好看。显得肤色很白。真的好喜欢呀。
穿起来很不错，尺码标准，材质特别柔软。特别的喜欢，宝贝，质量很好。看起来很不错。
这款衣服质感不错，做工走线工整，穿起来很舒服，也很修身显瘦，穿上真的很好看。
衣服好看，面料很好，非常百搭，很舒服，做工精细，很喜欢。
裙子质量很好，做工非常的不错。穿着很舒服，料子也很不错，款式好看。
款式很不错，做工很好，非常的满意。穿着很显瘦，面料也很舒服，很喜欢的。
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，穿的很显瘦版型很不错，非常满意。
裙子很好看，穿着非常舒服。质量很好，摸着很柔软。上身效果很不错，非常满意。
裙子挺好看的，做工不错，很有质感，颜色很正没有色差，非常满意。
连衣裙收到了，面料非常柔软舒适，做工精细，尺码标准，穿着很合身，非常的满意。
裙子收到了，就试穿了，大小挺合适的，颜色非常好看。真的很满意。
做工还可以，颜色很好看。衣服很不错，洗了不褪色。使过不褪色。朋友们快下单吧。
裙子挺好看的，很有设计感。非常时尚。颜色也很喜欢，推荐入手。
裙子特别好看，颜色很鲜艳，面料也很好，特别有气质，值得购买。
特别漂亮，穿上正合适，颜色很正，面料舒服，物流发货很快五星。
试穿了下，没有色差，面料非常好，穿上同事都说衣服都说好看。特别推荐。
连衣裙跟图片片一样，我很喜欢。尺码标准，穿着很合身，大小刚刚好，非常的满意。
款式不错，面料很好，穿着真的很舒服，大小也很合适，很喜欢。
款式很好，上身效果很好，没有色差细节做得很棒，整体效果好。
裙子收到了，很好看，是我自己喜欢的，面料也很好，做工也很好。
非常显年轻的一款连衣裙。也很百搭，下次穿非常好看，回头率很高，真的很满意。
卖家发货快。宝贝收到了，很满意，面料柔软，穿上舒服透气。也很好看，关键价格很实惠，下次还要来你店铺购买。
衣服收到了，质量不错，穿起来很好看，小巧玲珑，非常流行特别满意，洗了也不掉色爱了爱了。
款式特别漂亮。特别时尚。面料很舒服。没有色差，质量很好。
宝贝质量比想象中的要好太多，穿着超级好看，很舒服。衣服和图片一样，发货很快送，满意。大小合适。
裙子收到了，打开包装迫不及待的试穿了一下，很满意这次购物客服推荐的尺码刚好大小合适，款式上身效果还不错。挺显瘦的。
裙子收到了，印花很时尚，碎花也是我想要的裙子腰部松紧穿上很时尚。
裙子真的非常好看，很有质感，面料舒服，很显身材，特别喜欢。
宝贝材料很好，做工精细，没有多余的线头，版型穿的很好看质量很好，手感不错，颜色也很好看，时尚优雅，穿着合适款式穿着比较轻盈，摸着舒服值得购买，卖家服务态度很热情}_}
很合适，做工不错，款式时尚大气，没有瑕疵，没有异味。收到了，做工非常的不错，款式很时尚，材质很柔软很满意。款式时尚，价格合适，性价比很高，卖家发货速度很快。＆；﹤
宝贝质量挺好的，大小也很合适，手感不错，穿在身上很好看。宝贝收到了，手感很好，大小标准，穿着很舒服，满意大小很标准，穿上很舒服，质量好，客服小姐姐服务态度也很好111
宝贝收到了，是我喜欢的款式，质量材质都非常好，颜色也很正，而且超级百搭。东西收到了，质量很好，材质很舒服，款式很洋气，性价比很高，很满意宝贝不错，料子挺结实，挺潮流的，穿着舒服。}_}
宝贝收到，物流快，包装严实，质量非常满意，这个价格买到超值。做工精细，物美价廉，宝贝非常工整，穿着舒服。看起来效果特别好，很有气质，有活力，性价比很高了。}_}
已推荐布料很好，颜色也好看，而且洗过了不掉色，款式和图片描述一样，贴身穿着也很舒服，做工也很好。.值得买./(**)\\\\；/
收到货了，质量非常不错，细节方面处理的很好很满意。看起来效果不错，款式也特别的百搭，穿着很好看很喜欢。大小合适，质量也非常的不错，卖家服务态度也很好很满意。^.^
衣服收到了，颜色很正，面料很不错，上身效果很好，尺码大小都很合适，细节做得很棒，价格也不贵。$!$
面料很不错，上身效果很好，穿起来很暖和，非常好看，我很喜欢，图案花纹都很好看￥#
尺码大小合适，上身效果很好，细节做得很棒，款式风格很不错，穿起来很好看。￥￥
款式很好看，做工也不错，穿着很舒服，面料摸着很柔软，款式简单大方跟描述的一样~，
衣服挺喜欢的，面料很舒服，穿上正好合适，非常的漂亮，款式也很洋气，显得很有气质。rtr
衣服试穿了，大小合适，面料好，款式时尚好看，穿着很显气质，同事们都要买#。
大小推荐的很合适哦，穿着非常好看，很稳重质量非常好穿在身上也很舒服，绝对是好质量。宝贝质量非常好，做工很棒，发货速度超快111
{>~<}会回购，今天收到货了，物流很快，衣服质感很好，上身也特别好看，穿着很舒服，信任无印的质量，就喜欢这种简约的风格呶，。老板好。很满意dg
纯棉材质，穿着舒服，颜色也好看，图案也喜欢，非常不错，版型很好看hj
裤子质量很好，弹性很大，尺码标准，款式简单百搭，布料柔软，穿上很舒服。’
裤子收到了，穿着很合适，弹性大舒服，回来洗了洗也不怎么褪色，版型超好看，很喜欢的一款裤子，真心推荐给朋友们;/
尺码大小都很合适，面料做工都很不错，细节做得很好，版型很正，款式很不错。#！@#
衣服收到了，布料柔软舒服，做工很精致，收到后没有异味，面料很好，手感舒适。@#
款式很不错，上身效果很好，面料摸起来很舒服，非常不错，大小也很合身。@！
上身效果也非常好，非常喜欢，很时尚，大气款型好看面料也很舒服，总之很漂亮。..
做工精细，没有多余的线头，质量很好，上身效果也非常好，特别的好看。。:
衣服整体上身效果非常的好，比较的显瘦，款式很大气的，颜色也是好看的。。:
~_~!!很舒服呗，没有掉色和缩水的现象，还是比较满意的，会继续关注的，。很好看。没问题gh
衣服质量很好，面料很舒服，洗了之后不掉色，不起球，穿上效果特别好，很满意。g
衣服板型很好看，显高显瘦，布料摸着很舒服，不是很厚那种～！%
面料很舒服，做工很好，款式时尚，版型很好，性价比很高，客服态度很好。j1
牛仔裤弹力不错，穿上很舒适，不会有紧绷感，松紧腰带系绳也很方便p[
非常的漂亮，穿着舒服，手感舒适，非常的满意，版型也不错，物超所值rtr
裙子收到了，效果非常好，穿上身非常合适，娘娘的也不会闷热
衣服面料很舒服，摸起来手感很好，穿上去特别显瘦，显身材，性价比很高。./
料子很好，版型也很好看，做工很细致，上身很好看’/；
做工很不错，走线整齐，很工整，大小特别合适，尺码标准。@#
是我想要的款式，真的是非常百搭而且显瘦，码数也很标准洗了不掉色，手感很好～_#
裙子收到了，质量不错，穿着很舒服，价格也很实惠。挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！/‘【/
衣服收到了非常好，颜色图案都很不错，面料摸着也很舒适，很有垂感，特别喜欢这款衣服
爱，衣服颜色很正不会掉色，性价比很高，面料也非常柔软细腻，做工非常好
小孩子质量不错，版型也非常好看，完全超出了我的期望值，推荐购买。质量挺好的，穿着挺舒服的，透气性挺好的，不会太闷热。性价比超高的，质量也不错，值得五星好评，值得推荐购买。T﹏T
尺码标准，款式时尚，大小合适，上身效果很好，物流很快。j@!#
昨天就收到了货，今天迫不及待试穿了一下，很美观大方，面料也很舒服
宝贝版型不错，穿着显瘦，质量也特别好，面料也很柔软很舒服，喜欢的赶紧入手吧，很满意的一次购物；‘/’
尺码是否合适：非常合适实穿感受：很舒服款式类型：宽松材质类型：纯棉k
本人很喜欢，服装，面料好，亲们可以放心购买，料子和图片一样，个子高穿更好看，感谢卖家!@#$
很时尚，这个面料是今年比较流行的，面料，真的很舒服，客服态度也好，做工很精细比较厚实，穿着很暖和很帅气。/；ll//l
面料很不错，颜色很正，上身效果还不错，大小也合适，细节做的很棒，整体效果还不错，我非常喜欢*&
尺码大小合适，面料很好，很舒服哦，穿上特别显瘦
(_)很方便，真的很不错，穿在身上很好看，整体效果非常好，比预想的还要好噢，很喜欢这个颜色，做工也挺好的，卖家发货速度也很快，。很棒。太满意/；/
做工不错，看起来效果很棒，穿着非常的舒服。很满意收到了，挺不错的，款式时尚大小也合适，很满意。做工精致，卖家服务态度很不错，款式新颖，推荐入手。aaa
尺码是否合适：尺码很合适实穿感受：穿着很舒服的款式类型：款式很好看，穿上很舒服，很满意。材质类型：休闲，很舒服/。/
尺码很正，穿在身上也很不错，材质也很好，我非常的满意，设计的也很棒。很保暖，已经推荐给朋友了。/【
送货超快，快递小弟服务态度好!款式好看，大小合适，面料柔顺，摸起来感觉很好!小女生穿起来挺可爱，特喜欢!而且物美价廉，可以推荐购买!!@#$!@$
衣服收到了，款式很新颖，客服很贴心，建议的尺码很标准，包装完好，做工精细，水洗了一下，没有褪色的现象。@#
面料很不错，上身效果很好，穿起来很暖和，非常好看，我很喜欢，图案花纹都很好看￥#
宝贝收到了，实物很好看，这个颜色真的很显白，款式好温柔，上身很显瘦，面料也非常不错。$$!
面料很舒服，穿上很好看，仔细检查了一下，没有多余的线头，衣服穿着也很亲肤】’/
衣服颜色很正，款式时尚简约，大小合适，质感很不错，穿着很舒服b；‘
很合适，做工也非常精细，没有什么线头，特别喜欢，以后还会光顾的l/
衣服做工很好，款式很好，$版型很不错，大小很合身，价格很实惠，性价比很不错。；’/；
衣服已经收到了，试穿了一下，很合身很舒服，料子很柔软，不会扎皮肤。gd
衣服大小很合适，穿着很舒服，速度也很快，很合身，上身很舒服。hdfg
方便完美，穿了几天了，质量非常好呣，也很合身，好评，。奈斯。(.^&omega;^.)gfg
质量棒棒哒，颜色好看。版型不错，物超所值，穿上很舒服，是我喜欢的类型，很满意的一次购物，l/
衣服收到了，休闲很帅气。面料非常好，纯棉面料。穿上很好看ghj
裤子穿上很合适，也很舒服，颜色很正和图片上面一样，好评。;/
款式风格都很不错，上身效果很好，穿起来很好看，我非常喜欢p[
衣服宽松版的，穿着很舒服，而且里面加绒的，质量挺不错的，非常喜欢。】‘
样式非常简单百搭，穿着修身显瘦气质高雅，样式非常好看dg
面料很好，保暖性也不错，穿上很合身，性价比高，好评。‘；/；
衣服做工很不错，面料很舒服，j上身效果非常好，很喜欢。..
:<是行货，穿着舒服，修身也很百搭呜，真的特别棒。安全。心情好sd
东西收到了，而且试穿了一下，也得合适，和啇品图片一样，而且物美价廉，超有所值，值得购买，谢谢啇家。dfg
衣服收到了，穿上身效果很舒适，很好看；质量很好。它的款式是我喜欢的，物流很快，商家服务态度很好。这衣服值得推荐。/【
裤型不错，穿着很洋气，布料很柔软，大小正好。p[
还是算厚实的一件开衫的，软软的摸着舒服，物超所值的一次购物，喜欢，值得推荐。[
衣服收到了，质量很好，尺码也很标准，衣服上身效果非常的显气质，这物流也很快。dg
裙子到了，快递非常满意，款式新颖，特别喜欢。满意的一次购物。
面料柔软，穿着特别舒服，很透气！
穿着特别好看，而且修身！颜色搭配好
裙子很漂亮！长度真好！穿上显气质
衣服很漂、款式也很喜欢，没有色差哦。喜欢的放心购买。选择京东是对的。
裙子收到了！很好看！手感好！柔软！穿着很舒服
裙子质量很好，穿起来很洋气，版型很漂亮，而且特别显身材
衣服面料很喜欢，做工精致款式时尚，上身效果特别漂亮
码数合适，穿上很舒服比较好看，穿的整个版型都很好看
衣服质量特别好！料子很柔软！穿上很舒服！尺码合适！
时尚百搭，显瘦，面料穿起来很舒服，上身照漂亮
裙子不错，面料很好！穿着特别舒服，也很显瘦
衣服很漂亮，合身，舒服，客服服务态度好好评！五分
拿到手真的太精细了！穿着很舒服！版型也很棒，很修身
衣服穿在身效果很好！尺码大小合适！面料很舒服
裙子面料很好！穿上很舒服！夏天穿起来特别适合
面料质感舒服，码数合身，特别棒的一款连衣裙
衣服上身效果特别好！很有气质！款式时尚百搭
没有多余的线头！特别好看
质量好，显瘦！特别漂亮！手感很好！物流很快！
很喜欢，颜色正好，上身效果很好，穿着很好看
超级好看的裙子，做工很精细！穿起来很舒服
衣服颜色很正！休闲款很好搭配！穿上很舒服
颜色很漂亮！而且穿上很有档次！手感很不错
面料特别的柔软！款式很好看！搭配特别完美
很棒！剪裁得体！很显腰身，布料的垂感很好！
裙子特别漂亮，穿着很好看，面料做工都挺好
穿着特别漂亮，很有气质，质量特别好！款式好看
衣服款式好看！上身效果很好！面料很舒服
衣服真的很好看！穿着特别舒服！很有质感
上身很漂亮！做工质量很好！版型设计特别好
做工很精细！衣服料子很柔软！上身很舒服
衣服收到了！就迫不及待的穿了，面料很柔软！做工精细
连衣裙收到了，细节做工精细，穿上身效果非常不错
很好看！面料也很舒服，显白，质感好
衣服挺好看的！穿着很舒服！面料挺好的
衣服大小合适！款式特别好看！做工满意
很漂亮的裙子！上身效果特别好！很合适
款式时尚！效果很满意！面料柔软细腻！
满意，上身显瘦！并且柔软舒服！
面料不错，款式好看，很有设计感！喜欢
裙子款式特别很好！我喜欢的！显的特别的合身
现在穿上很舒服，面料柔软舒适，特别的棒
特别满意的一次购物，没有色差，上身效果很满意
款式很好看！穿起来还显瘦！特别的漂亮
衣服面料舒服！穿上真的超级显瘦！满意的购物
碎花连衣裙，这个颜色很有气质！喜欢它的面料
摸起来很舒服，版型很好！很合身显瘦
帮朋友买的，收到她很喜欢，穿着不错，挺好看的
做工很好，样子也很好看，上身效果好
衣服大小合适，款式新潮，质量特别棒，五星好评
颜色好看！做工面料手感好！漂亮满意
显瘦款式新颖！做工精细！很优雅大方
连衣裙质感很好，做工精细！面料柔软！
特好看！很漂亮！很好看！穿着轻松！
最近太忙了，确认晚了，质量好！款式好看！
很时尚！规则很显身材！颜色很合适！
连衣裙很漂亮，大小合适，穿着舒服！
超喜欢的面料！面料透气！穿上时尚又上档次
裙子好看！面料很好！客服热情这次购物满意
裙子特别好看，大小很合适，颜色很正，没有色差，面料也是非常的不错，摸着很柔软，款式时尚大气
款式时尚，细节处理的非常到位，尺码大小很合身，面料很有质感，穿上很凉快，摸着很舒服，夏天穿非常的不错
衣服收到，穿上很好看，面料很有质感，颜色好看，没有色差，大小也合身，细节处理的非常到位
款式很新颖，上身效果很不错，穿着特别好看，没有多余的线头，颜色很正，也没有色差
面料很柔软，穿上很舒适，颜色和图片上一样，没有色差，透气性好，洗了不会掉色
面料很有质感，尺码大小很合身，做工很不错，颜色很正，没有色差，洗了不会掉色
衣服尺码大阳很标准，款式也非常的不错，衣服颜色很正，穿起来特别衬肤色，没有色差没有瑕疵
细节做工都非常的不错，尺码大小很合身，面料很有质感，款式时尚大气，洗了不会掉色，非常满意
衣服很喜欢穿起来特别的合身，细节部分处理的也非常好，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵
款式非常的时尚，非常满意，尺码很标准，面料柔软舒适，非常显瘦，颜色很正，没有色差
衣服很喜欢，尺码也非常的标准，还是很不错，细节部分处理的特别的好，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，很推荐购买
大小穿上非常的合身，面料很柔软，穿着非常的舒服，细节做工很不错，没有色差，非常喜欢
衣服收到就试穿了一下，非常满意，大小很合适，细节做工都非常的不错，洗了不会掉色，不会变形，物流也很快
这款衣服面料真的很舒服，穿起来也很时尚，衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头。
衣服尺码非常标准，做工也非常精细，面料非常柔软，穿在身上很好看，也没有多余线头
衣服很喜欢，面料很柔软很有质感，穿起来非常的舒服，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，起码也特别的标准，面料很柔软，很有质感，款式也非常的不错
衣服上身效果非常的好看，面料很舒服，透气性好，洗了不掉色，穿起来很好看，好评
衣服尺码大小很标准，面料很柔软，非常的有质感，细节部分处理的特别的好、穿起来很时尚
衣服很好看，颜色很正，和图片上一样，没有任何的色差，面料很有质感，物流很快，没有多余的线头
款式很不错，细节处理的很好，上身效果很棒，没有多余的线头，穿起来非常好看
衣服很喜欢，款式也非常的不错，尺码很标准，面料很柔软，穿起来非常的舒服，款式非常的不错
衣服颜色很漂亮，没有色差，穿起来也很衬肤色，款式很不错，细节部分处理的非常好
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的舒服，很有质感，夏季穿起来也不会热，很凉爽，非常的透气
连衣裙穿上很好看，面料很柔软，洗了不会掉色，穿上很凉快，非常的显瘦，物流也很快
尺码大小很合适，款式时尚大气，没有多余的线头，面料很有质感，很柔软
衣服上身效果非常好看，尺码大小很合身，颜色很正，没有色差，面料很柔软，非常喜欢
大小非常的合适，衣服洗了不会掉色，不会变形，面料非常柔软，穿上很舒适，非常满意
面料穿上很舒服，大小合适，做工很精细，没有多余的线头，特别有质感
衣服收到了，质量很好，做工精细，穿着很舒服，面料很透气，洗了不会掉色，不会变形，很满意
刚刚试了一下，买了好几件都很喜欢，尺码正合适，洗了不褪色，做工上乘，做工挺优秀的
衣服试穿了一下，非常的合身，款式很不错，穿起来非常的时尚，尺码很标准。
质量非常不错，面料很柔软，大小合身，穿上很凉快，上身效果很不错，穿上很显瘦
衣服很喜欢，款式很不错，穿起来非常的时尚，颜色也很正，没有色差，没有瑕疵
做工非常的精细，尺码大小也很合适，没有多余的线头，颜色很正，没有色差
衣服收到，立马试穿了一下，穿上很好看，很显瘦，大小也很合身，面料很亲肤
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来非常的舒服，款式大气上档次，穿起来特别的漂亮，卖家服务态度也非常好，服务速度特别的快
颜色非常的不错，大小很合身，没有多余的线头，洗过了不会掉色，不会变形，非常满意
面料很好，穿上很显气质，做工很不错，款式设计的非常喜欢，特别时尚
细节做工很不错，洗了不会掉色，不会变形，面料很柔软，穿上很舒适
衣服款式很不错，细节部分处理的特别的好，穿起来非常的时尚，面料很柔软，价格也很实惠
衣服很喜欢穿起来特别的舒服，颜色很正，款式也很不错，细节部分处理的也非常的好
衣服穿起来很漂亮，颜色也没有色差，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚很大气
颜色很喜欢，没有色差，洗了不会掉色，不会变形，版型上身效果很不错，非常满意
衣服很喜欢，面料非常的柔软，做工走线都非常的工整，没有多余的线头，穿起来非常的合身
衣服穿起来很时尚，款式也很不错，颜色很正，没有色差，没有瑕疵
衣服款式很不错，尺码大小很标准，穿起来特别的舒服，细节部分处理的也非常好
衣服穿起来特别的舒服，款式很不错，细节部分也特别的好，穿起来很时尚很大气
细节处理的非常到位，颜色很好看，大小很合适，客服推荐的尺码非常的标准，洗了不会掉色
衣服尺码大小很标准，款式非常的不错，细节部分处理的特别好，穿起来也很时尚
衣服收到了，穿上非常好看，做工很好，没有多余的线头，上身效果很不错，质量很好，物流也很快
很标准，面料很柔软，穿起来特别的舒服，很有质感，款式很不错。
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，很标准，做工走线都非常的工整，没有多余的线头，质量非常好
衣服很喜欢，面料很柔软，款式也很不错，细节部分处理的非常好，尺码大小很标准
衣服穿起来特别的舒服，细节部分处理的非常好，面料很柔软，款式也很不错
衣服收到了，是我喜欢的款式，颜色很好看，和图片上一样，没有任何的色差，没有多余的线头，款式时尚大气，非常满意
衣服很喜欢，款式也非常不错，穿起来特别的好看，怎么样很标准，面料非常的柔软
修身显瘦，减龄效果特别好，颜色很百搭，穿起来很正，没有任何色差。
颜色非常好看，面料很柔软，没有多余的线头，款式大小都非常的合身，非常满意
衣服尺码非常标准，做工也很精细，穿在身上非常的舒适，面料也特别的好
裙子质量非常好，做工也非常精细，也没有多余线头，穿在身上特别舒适，料子也非常不错，款式也非常漂亮，物流也很快，价格又实惠，颜色也非常好看
细节做工非常的不错，大小很合身，颜色很好看，没有色差，面料很有质感，没有多余的线头，非常喜欢
衣服很喜欢，穿起来非常的时尚，面料很柔软，穿起来特别的舒服，款式也很不错，细节部分处理的非常好
质量好嘿，价格实惠吧，做工精细。呢，物流挺快的，质量挺好的呢，个人非常满意！！面料手感好穿着非常舒服呵，版型很好看，颜色更好了没有色差。
衣服款式很不错，穿起来很时尚，颜色也很正，非常漂亮，没有色差，没有瑕疵。
衣服很喜欢，款式设计新颖独特，穿起来特别的时尚，面料很柔软，穿起来特别的舒服，很有质感。
尺码大小非常的合适，面料很柔软，款式时尚，做工非常精细，没有多余的线头
颜色很正，没有色差，做工非常的精细，没有多余的线头，上身效果很不错，价格非常实惠
版型特别好，穿起来很有型，很显瘦，做工很不错，颜色很正，没有色差
颜色非常好看，做工很不错，款式时尚大气，没有多余的线头，大小很合适
款式时尚，细节做工都非常的不错，尺码大小很合身，颜色很正，没有色差，非常喜欢
衣服很喜欢，款式很不错，穿起来非常的时尚大气，颜色很正，没有色差，没有瑕疵
衣服不错吆，价格实惠，面料柔软呢，质地非常好，摸上去很舒服，大小合适，穿着很舒服，包装很好。
衣服收到了，细节非常的精细，没有多余的线头，洗了不会掉色，不会变形，大小很合身
款式时尚，没有多余的线头，细节处理的非常到位，颜色很正，没有色差
衣服很喜欢，面料非常的柔软，穿起来特别的舒服，款式也很不错，细节部分处理的特别的好
衣服收到了，尺码大小很合适，面料很有质感，款式时尚大气，做工细节处理的非常到位
颜色非常的不错，穿上很好看，没有多余的线头，没有瑕疵，洗了不会掉色
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，衣服与图片的描述一模一样，款式也非常的不错，简单大气
面料很有质感，没有多余的线头，没有瑕疵，颜色很好看，没有色差，非常满意
衣服面料非常柔软，做工也很精细，也没有多余线头，上身效果非常不错很好看
衣服收到了，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，款式非常的不错，下次还会继续来购买
衣服穿上很合身，面料很有质感，款式时尚大气，细节处理的非常到位，非常满意
衣服收到了，穿上很好看，面料很有质感，款式时尚大气，没有多余的线头，非常满意
衣服面料非常柔软，做工也很精细，穿在身上特别好看，款式也时尚大气
面料很有质感，尺码大小很合身，细节处理的非常到位，没有多余的线头
面料很有质感，做工也很精细，穿在身上特别好看，款式也非常的潮流
面料非常有质感，做工也很精细，穿在身上特别好看，款式也非常潮流
面料很有质感，款式很时尚，没有多余的线头，细节做工很不错，非常喜欢
细节处理的很不错，上身效果很棒，大小都很合适，没有什么问题，非常好
尺码非常标准，做工也非常精细，也没有多余线头，穿在身上特别好看
面料很有质感，做工也很精细，也没有多余线头，穿在身上非常好看
面料很有质感，做工也非常精细，没有多余线头，穿在身上特别好看
面料非常好，做工也很精细，也没有多余线头，穿在身上也特别舒适
款式时尚，做工细节很不错，尺码大小很合适，面料很有质感，非常喜欢
衣服质量很好，做工非常精细，尺码也很标准，穿在身上特别合身，款式也时尚大气
衣服很喜欢，面料柔软非常的，有质感，款式也很不错，细节部分处理的特别的好
衣服款式不错，颜色很正，穿起来特别的合适，面料很柔软，很推荐购买
衣服柔软细腻，做工特别的精细，也没有多余线头，细节方面处理非常的好
衣服收到了，是我喜欢的款式，颜色很正，和图片上一样，没有色差，穿上很衬肤色，大小很合适
尺码大小很合身，面料很有质感，颜色很好看，没有色差，和图片上一样，非常满意
衣服很喜欢，穿起来非常的时尚，款式非常的不错，简单大气，穿起来很舒服
面料非常有质感，做工也非常不错，穿在身上也非常的好看，非常时尚
大小很合适阿，材质特别的棒呜，做工很好，没有瑕，物流速度快。
细节做工很不错，面料很有质感，款式时尚大气，没有多余的线头
穿在身上效果不错，透气性也很好，不会闷，洗了以后没有掉色缩水。
衣服很喜欢，颜色也很正，款式设计新颖独特，穿起来特别的时尚，很大气
尺码非常标准，做工也很精细，穿在身上特别合身，款式也非常时尚
衣服收到了，迫不及待的试穿了一下，穿上很好看，很显瘦，大小刚刚好
衣服面料很柔软，非常的有质感，款式很不错，细节部分特别的好。
衣服收到了，细节做工非常的不错，颜色很好看，没有色差，没有瑕疵
衣服很好看，面料很有质感，款式时尚，没有多余的线头，非常满意
衣服收到了，非常的满意，款式非常的不错，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚很大气
质感柔软舒适时尚，简单大方，尺码很标准，穿起来特别好看。
衣服很喜欢，款式非常的不错，细节部分处理得也特别的好，穿起来非常的时尚大气。
衣服穿着很舒服 做工非常精细，尺码标准，款式也时尚大气。
衣服很喜欢，穿起来很凉爽很透气，特别的好，洗过之后也没有变形缩水的情况
超乎想象的好，衣服很漂亮，超级喜欢，赞赞赞赞赞
衣服尺码很标准，没有多余的线头 上身显气质，没有色差。
衣服很好搭配 颜色也很正实物和图片，没有色差，尺码标准。
尺码大小：尺码标准
面料质感：质感细腻 穿着舒服
款式风格：时尚大方百搭
细节做工：很好
裙子收到了！尺码标准！面料很舒服
面料质感：穿起来很舒服
款式风格：很时尚显气质
细节做工：做工精致
身高162，体重110，买的L码，很合适，很时尚，价位合适
穿了一下就洗了 没掉色。上身效果也非常好，走线工整
穿上很舒服，尺码大小刚刚合适，里面的黑色针织衫也有质感
衣服穿着太美了！款式很漂亮！做工特别好！款式潮流
质量真的特别好！颜色很图片一样！款式很棒！穿上去挺显瘦
衣服收到了，面料很舒服。做工精细，只是裙子小了，现在换了个大码，客服态度很好，并且运费都给报了，感谢，下次还会买
包装很好，衣服面料很柔软，做工精细！穿着合身显气质
很显气质的裙子，款式很喜欢，洗过了没有变形，很满意！
这个连衣裙的款式真的很不错，给妈妈买了一件穿着还挺好看的，很精致
挺合适也挺舒服 颜色也比较正 大小刚好 非常满意！
面料质感：面料质感特别舒服
时尚程度：感觉挺时尚的
面料特别舒服，上身效果很好！细节方面做的特别好
穿上去很显身材！显气质！面料舒服！穿上好看
我的身高体重：173
尺码大小：合适
时尚程度：穿着很显气质
质量不错 没有色差，衣服很好配衣服.洗过没有褪色
尺码很标准！面料特别舒适！穿着好看！显瘦
裙子的款式做工都特别棒！面料舒服！穿身上档次
收到货了，版型显身材，穿起来特别好看，做工精致
面料很舒服！款式很好看！很休闲！上身好看
衣服很有质感的！效果很高级！细节处理的不错
裙子收到，很显瘦合身，布料柔软舒适，非常满意，五星好评。
很显瘦的连衣裙！面料质感很好！款式也很喜欢
穿上很舒服，简单的款式，穿出自己喜欢的感觉
面料很厚实，尺码合身而且感觉适合我这种大众身材的人
款式简约特别好看！做工精致！面料柔软舒适！
衣服设计很时尚，试了一下尺码标准 手感不错
裙子收到了，颜色和款式都是我想要的！质量特别的不错
衣服很好看，尺码大小合适！上身效果特别棒
我穿起来特别好看 特别喜欢这个腰带扎上去后很显瘦
款式非常好看，细节处理到位，没有多余线头
穿着很满意！衣服质量也特别好！穿出去回头率特别高
大小合适！穿上很显瘦！很显档次！时尚
穿了几天才来评价，质量不错，穿起来很显瘦，很漂亮同事都说好看。质量杠杠的很喜欢。
裙子面料很好！穿上舒服！夏天穿起来好看
特别好看的裙子！穿起来很飘逸！颜色好看
衬衫衣服很漂亮！面料做工很精细！款式时尚
颜色和款式都很喜欢！手感不错！穿着舒服
收到了合身，版型很好，做工也特别的细致
衣服没有异味，版型好看，很百搭，值得购买
衣服做工很不错，穿起来很显瘦，版型好看
面料手感舒适，衣服显瘦内搭的针织衫质量也很好
特别显瘦！面料特别的不错，透气性很好
裙子的话做工很精细走线很整齐！穿上很有气质
穿起来很舒服，尺码合适！面料特别柔软
尺码大小：码数标准，料子摸着非常舒服，款式好看
颜色款式都很好！穿上很舒服！做工精致
裙子收到了，款式很好看！穿上特别修身
很好看！真心推荐不错，手感很好！颜色正
裙子收到了，颜色很好看，上身效果不错
宝贝很快收到了！衣服面料蛮舒服的！穿起来正好
料子不错，款式和版型都很好，特别柔软！
做工精致 款式时尚大方，穿着特别显瘦
衣服做工很精细，款式很大方，颜色很正
衣服呢整体效果是非常好的啦。质感蛮不错的啦
穿了一阵 真的特别好看 面料也很柔软
材质非常好，穿起来很好看！暂时没起球
客服服务态度好！衣服穿上特别的好看！很舒适
这件连衣裙确实好看，穿出去逛街很多人看我满意
款式很新颖，下水洗了没有变形，没有褪色，手感也不错，挺柔软的，穿上很显瘦，整个人气质都提升了
衣服尺码标准，大小正好，面料很舒服，材质很好，穿起来特别舒服，非常好看，款式很不错，价格也很实惠
做工挺好的，走线工整，没有线头，细节处理的很好，上身舒适度高，款式简单大方，很好搭配，不错
面料柔软轻薄，特别是上衣顺滑弹性非常好，肩部设计很有有味道，做工也不错，款式漂亮，特别适合腰纤细一点的，很有女人味，非常喜欢。
穿上特别好看，款式新颖时尚大方，面料很柔软舒适，上身效果也不错，透气性也好，没有异味
做工精细，走线工整，裁剪很好，手感摸起来很舒服，柔软，整体效果很满意，洗了没有掉色缩水
衣服上身效果很不错，款式很好看，做工精细，颜色好看，穿着特别显肤白，尺码大小合适，非常喜欢
裙子收到了，款式很时尚，穿着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
衣服上身效果很不错，很好看，面料也很舒服，透气性好，洗了不掉色，穿着也合身。
料子柔软舒服，穿着很漂亮，款式时尚，做工很精致，没有多余的线头，没有异味
尺码大小标准，很合身，颜色很正，没有色差，穿上很衬肤色，面料很柔软，显瘦
试穿了一下，款式时尚潮流，尺码标准，做工很好，面料摸着很舒服，穿着显瘦
衣服收到了，上身效果很好，穿在身上很合适，款式简约大气，商家服务态度也很好，没有瑕疵，穿着很显气质
款式新颖时尚，质量也挺好的，穿着很好看，面料很舒服，做工精细，上身效果非常好，满意，好评
裙子收到了，款式很好看，颜色很正，大小穿着很合身，料子摸着也舒服，真的很喜欢
料子摸着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好，非常漂亮，刚收到也没有异味
东西质量可以，快递速度也很给力，很合身，非常满意
面料很好，款式很漂亮，尺码也很合适，上身效果不错，做工比较精细
宝贝收到了，非常漂亮，穿着很合身，尺码标准，上身效果非常好，颜色也很好
衣服穿着非常舒服，做工很精细，颜色很正，洗了不掉色，不起球，很不错
布料不错，洗了没有褪色，尺码也刚刚好，很合身，上身效果也很漂亮
衣服穿着很合身，质量很好，款式也非常好看，颜色很正，和图片上一样，性价比很高，穿上显气质
真的非常舒服，风格和我想象中一样，穿上去特别好看，尺码也标准，客服态度很好
款式很时尚新颖，面料也很舒服，亲肤性很好，穿着挺舒服的，挺好看的
款式很好看，面料非常舒服，上身效果很好，做工精细，手感很棒
衣服收到了，试穿了大小合适，质量很好，样式版型也非常满意，很修身，面料柔软舒适很舒服
试穿了很合身，面料柔软，描述和图片一样，质量很好，做工精细，没有多余的线头
裙子收到了，做工精细，尺码标准，款式新颖时尚，真的超级棒，下次还会买的，非常好的购物体验
衣服很好看，上身效果很好，穿着很舒服，做工精细，大小合适
裙子收到了，大小挺合适的，颜色非常好看，显肤白，真的很满意
这款料子非常好，穿上效果非常好看，也很合身，主要是透气舒服，夏天穿着出门非常合适
这次买的衣服很好，尺码标准，穿着刚刚好，而且用的面料也非常好，物有所值，值得购买
裙子布料柔软舒适，上身效果很好，穿上很舒服，尺码标准。
这个款式我很喜欢，穿上挺显身材的，穿着也很舒服，质量也很好，款式很时尚，很满意。
性价比高，版型很不错，上身很显高显瘦，整个人气质都不一样。
衣服很好哦，上身效果非常好看，尺码合适，质量也很好，非常喜欢
裙子收到了，气质做工精细，穿着很舒服，尺码标准。
颜色很正没有色差，线头处理的很好，款式简单大方显气质
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，穿上效果非常满意，很漂亮
裙子收到了，穿上很好看，面料很舒服，大小合适。
衣服做工非常完美，质感很满意，特别喜欢这个款式设计
衣服很好看，上身效果很好，质感很好，做工精细
衣服款式很好看，上身效果很不错，面料很舒服，很喜欢
衣服做工很精细，穿在身上也很透气。非常舒服。很满意
衣服质量很好，穿着很舒服，上身效果很好，款式时尚潮流
衣服挺好看的，款式很好看，穿着很舒服，版型很好
尺码标准，做工很精细，没有瑕疵，款式很漂亮
裙子是真的好看，很有质感，上身效果很好，非常满意
穿起来很漂亮，款式简单大方，穿起来上身效果很好
非常棒，这个价格很实惠了，材质很不错，质量很好，做工精细，五星好评
衣服做工精细，面料柔软舒适，上身效果不错，很满意。
裙子质量很好，做工精细，面料柔软舒适，穿上很显瘦。
裙子穿着优雅大方。挺满意的包装非常好，很严实，值这个价格
裙子收到了，质量很好，款式也很好看，穿着很好看
衣服很好看，上身效果很好，款式很好看，质量非常好
衣服质量很好，颜色很正，洗了不掉色，穿着很舒服
连衣裙穿着好看，颜色很正，款式新颖大小合适。
衣服质量很好，面料很舒服，尺码标准，穿着很合身。
衣服收到了，颜色很正，做工精细，尺码大小合适
裙子很漂亮哦，本来买的黑色的，但是黑色衣服太多了，又换成了灰色，客服态度很好，一有问题就帮我处理了，裙子质量也很不错，尺码很合身，上身效果特别好
衣服收到了，穿着感觉不错，版型大小都挺合适的，做工也很精细，款式也很好看，非常喜欢！
裙子收到了，很漂亮，尺码标准，穿着很合身，上身效果非常好，质量款式都很不错，很喜欢
收到立马试穿了一下，质量很好，上身效果非常好，很显瘦哦，也没有异味，做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
商品发货快，京东物流非常棒。快递人员服务很热情，周到。包装完好。身高160、体重95斤，穿M码刚刚好，如果喜欢宽松建议大一码，面料手感好，棉的，款式漂亮，裙子面料有点皱，要熨烫。
质量很好，上身效果也不错，挺显瘦的，面料很舒服，洗了也没有掉色现象，做工也挺精细，没有多余的线头，满意
衣服收到了，实物和图片上一样，颜色很正，客服推荐的尺码很合适，上身效果不错，很漂亮，质量还也不错，面料很舒服，非常喜欢
裙子质量非常好，尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小很合适，款式非常好看，穿起来很显瘦
可以说物超所值，颜色很好看，尺码正合适，挺美的，很显身材，做工精细，面料很舒服
衣服上身效果很好，特别有气质，尺码标准，材质柔软舒适，很透气，做工精细
裙子版型不错，看着就很有档次，穿上特别显瘦，尺码也标准，已经洗了，也没有变形的现象
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，很满意！颜色很正，洗了不掉色，做工精细
衣服很喜欢，面料非常柔软，款式也不错，细节部分做的非常好，没有多余的线头，夏天穿起来很透气很清爽。
试穿了一下，款式时尚潮流，尺码标准，做工很好，，面料摸着很舒服，穿着显瘦
衣服颜色很正，面料舒服，穿着时尚，做工精细，没有瑕疵，非常的漂亮
颜色很正，没有色差，面料挺舒服的，透气舒服，做工也还好，没有多余的线头
款式很精致，舒适度非常高，值得推荐的，穿着非常舒适，很标准的尺码，大小合适，款式很新颖很时尚
裙子收到了，款式时尚新颖，做工精细，面料柔软舒适，透气性好，穿起来很舒服，很满意
质感不错，做工走线很工整，穿起来很舒服，也很修身，显瘦，穿上真的很好看
款式非常好，大小合适，面料很舒服，做工走线都很不错，非常好，没有多余的线头
裙子款式不错，细节处理的很到位，面料摸着也舒服，颜色没有色差，很喜欢，很有质感，五星好评
做工很不错，没有色差，裁剪的很不错，面料非常好，版型不错，做工优秀
衣服质量非常好，大小合适，上身效果也不错，和漂亮，很满意，做工精细，面料很柔软，很不错
颜色和图片一样，穿着很舒服，手感也特别好，不起球也不粘毛，挺满意的
上身效果超级棒，版型标准，穿上很漂亮，无异味，穿着很舒服，好看
衣服款式设计的很不错，颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头
做工很好，大小合适，面料做工精细，柔软上身效果很好，非常漂亮
款式很好看，穿着很舒服，颜色很喜欢，尺码也刚刚好，穿上特合适
真的非常舒服，风格和我想象的一样，穿上特别好看，尺码也非常标准，客服态度也非常好
衣服穿着很合身，质量很好，款式也非常好看，颜色很正，和图片上一样，性价比很高，穿上显气质
裙子收到了，很好看，质量很好，做工精细，穿在身上很舒服，不错的面料，很柔软，很喜欢
做工非常不错，面料摸着也很有质感，穿在身上特别的合身，款式也很时尚大气
做工真的很棒，尺码非常合适，面料质感也很好，款式风格不错，很喜欢的一次购物。
大小合适做工不错，上身效果很好，没有色差，款式也特别百搭，质量也非常好
衣服很喜欢，细节部分处理的非常好，与描述一致，没有瑕疵，做工很好，穿着很有气质
质量很好，很不错，洗了不褪色，也没有多余的线头，大小合适，穿着很舒服，性价比很高
做工精细没有多余的线头，上身效果很好，穿起来非常显瘦，看着很有气质
连衣裙收到了，迫不及待的试穿了一下，效果很不错，非常的漂亮，穿上很有气质
穿上很好看，真的是物超所值，非常有质感，穿上很舒适，面料柔软非常满意
衣服质量很好，做工精细，尺码大小合适，很满意！颜色很正，洗了不掉色
裙子很漂亮，穿着很舒服，很显瘦，做工很精细，上身效果很好。
裙子面料柔软舒适，做工面料都不错，款式也很时尚，穿着很好看
透气性很好，尺码标准，质量很好，做工精细，版型不错，物流也很快
整体不错，好看，做工很仔细，尺码标准，这个质量很好，物有所值
衣服质量很好，面料柔软舒适，大小合适，上身效果很好，款式很好看！
衣服挺不错的，做工精细，颜色很正，款式很好看，上身效果很好
衣服收到了，面料柔软舒适，款式很好看，上身效果很好，颜色很正！
裙子版型超显瘦，很休闲，非常合身，尺码特别标准，很喜欢很喜欢
裙子收到了，物美价廉，摸着手感很舒服，穿上很好看，朋友们都问我要链接给她们了，真的很不错
衣服大小合适，穿上很显身材好，上身效果不错，做工也很精细！
衣服收到了，面料柔软舒适，穿起来很舒服，版型很好，做工精细！！
衣服收到了，尺码标准，款式新颖，时尚漂亮，很满意，穿着很棒
已经收到了，和图片上一样，质量很好，做工精细，面料很柔软透气，穿着很舒服，很满意
衣服版型设计的很好，穿起来非常有气质，和描述的一样，做工走线都很完美，很喜欢
衣服质量很好，款式很好看，穿着很舒服，版型很好，颜色很正！
尺码标准，质量很好，做工非常精细，没有多余的线头，包装仔细，是我喜欢的衣服
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头
已收到了，款式简单大方，看起来很显瘦，很合身，不错显身材
宝贝收到了，很惊喜，质量很好，做工很精细，尺码标准上身效果很好，很漂亮，喜欢
衣服款式设计很好，没有多余的线头，上身效果特别好，很满意，很喜欢
上身效果很棒很好看，贴身穿完全没有问题，很柔软的料子很贴身，简直不要太好看了，值得推荐，穿上非常洋气，裙子的质量在这个价位还是非常不错的，无论是单穿还是打底都可以 修身显瘦，总体来说非常满意。
款式很时尚，颜色很正，没有色差，穿上很好看，穿上显气质，透气性好，质感很不错，客服态度很好，推荐的尺码非常标准，值得购买
款式很淑女，一眼看上去就很喜欢，因为是送给朋友当做礼物的，她看了之后也很喜欢 尺码刚刚好，黑色的显瘦，裙子的设计很特别，朋友收到货后拿去洗了颜色也没有掉色 穿上以后大家都说淑女好看，款式简单大方，而且布料摸起来很舒服，没有多余的线头 质量很棒，会回购。
发货很快的，一眼就看中这个裙子，收到也很惊喜，质量很好的说，面料很柔软，而且有质感，穿上舒适又洋气，很喜欢这种版型，有点温柔风的感觉，这个价格也挺直的。和图片一样，衣服的面料很舒服，质量也很好，真的喜欢，客服推荐的尺码也很标准，穿起来十分合身，推荐购买，价格也很合理试穿了大小正合适，尺码标准，面料亲肤性特别好，款式时尚简约可搭性特别强，质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意，完全超出期望值
这次买的宝贝都很不错，一次买他们家好几件裙子都很合我的心意，而且发货很快，这个裙子也是很百搭的款，摸起来手感很不错，上身效果非常不错，很显瘦，穿上特别的时尚，效果非常的棒，很好看哦，裙子与其他搭配也很好搭配，大爱这个款式，好喜欢好评。
很喜欢这样素净大方的款，裙子美哒哒，布料柔软舒适的 垂感很好，质感看上去很棒，做工方面完全没问题，客服小姐姐服务态度很耐斯 穿上出去转了一圈，别人都说非常好看，面料摸起来手感柔软，细节做工非常好，超有范 满意好评。
裙子穿起来还挺好，衣服做工，细节都很好，质量还是可以的，杠杠的，价格也不贵，物美价廉，正我需要的收到的时候包装完整打开后让我惊喜的是宝贝比我想象中的还要好，很满意的一次购物。
衣服很喜欢，面料非常的柔软，穿起来特别的合身，款式也很不错，颜色很正，没有色差，没有瑕疵。
细节做工不错，面料很有质感，款式时尚大气，大小很合适，颜色和图片上一样，没有色差
衣服穿起来特别的舒服，很有质感，款式很不错，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚
料子不错呵，做工讲究，款式好看呢，穿上时尚洋气质量超级棒了，上身效果非常不错款式很潮，质量和做工都很好，总体来说满意
面料非常柔软，做工也很精细，穿在身上特别合身，款式非常的时尚，穿在身上特别好看
宝贝收到了.做工精细质量很好.款式时尚潮流好看.码数标准，穿起来很舒适，款式很时尚简单大方。
衣服尺码大小标准，穿起来特别的舒服，图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵。
衣服款式简单大方吁，很好搭配啦，穿着效果很好哪，面料很舒服呀，颜色也好看。
面料很有质感，款式很时尚，尺码大小很合身，做工非常的不错，没有多余的线头
上身效果非常不错，细节做的很棒，穿起来特别好看，很显瘦，显高，整体效果很好
衣服收到了，尺码大小合身，面料非常的有质感，款式时尚大气，颜色很好看，没有色差，非常喜欢
穿上很好看，细节处理的非常到位，物流也很快，款式时尚大气，颜色很正，没有色差
衣服款式设计新颖独特，穿起来非常的时尚，颜色也很正，没有色差，没有瑕疵
穿上很舒服，尺码大小合适，做工精细，没有多余的线头，特别有质感
衣服做工精细的，款式好看，没有色差嘿，面料非常柔软，款式时尚百搭，很喜欢
衣服穿上很显瘦，面料很有质感，上身效果很不错，透气性好，面料摸着很舒服
衣服穿起来还是挺合身的哪，做工很精细吁，版型是好看的，穿起来很有气质吆，质量超级好的。
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的舒服。款式非常的不错，细节部分处理的特别的好。
衣服很喜欢，穿起来特别的舒服，款式也很不错，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚。
衣服款式简单大方，颜色也很正，没有色差，没有瑕疵，面料很柔软
衣服很喜欢，尺码大小也很标准，衣服与图片的描述一模一样，没有色差没有瑕疵，穿起来非常的漂亮
尺码大小很合适，做工细节处理的非常到位，没有多余的线头，面料很柔软，非常喜欢
衣服很喜欢，款式简单大气，穿起来非常的上档次，颜色很正。做工走线都很工整。
面料很有质感，做工也很精细，穿在身上特别好看，款式也非常的时尚
衣服很喜欢，面料很柔软很有质感，颜色也很正，没有色差，细节部分处理的特别的好
面料很柔软，穿上很舒适，长度大小也非常的合身，洗了也不会掉色
面料特别有质感，做工精细，也没有多余线头，穿在身上非常的好看
连衣裙很好看，穿起来很好看，颜色搭配效果很不错，穿起来很舒服
面料非常有质感，做工也很精细，穿在身上特别好看，也非常的舒适
面料非常柔软，做工特别精细，穿在身上特别好看，款式非常的时尚
面料很柔软，穿上很舒适，洗了不会掉色，颜色很正，没有色差
衣服收到了，是我喜欢的款式，大小非常的合身，面料很有质感，摸着很柔软，穿上很舒适
衣服款式简单大气，穿起来非常的时尚，颜色很正，款式也非常的不错
衣服面料很柔软，款式也非常的不错，简单大气，穿起来特别的上档次
衣服穿上很好看，非常喜欢，版型很正，没有色差，上身效果很不错
尺码非常标准，面料也很柔软，穿在身上特别合身，款式也非常时尚
尺码非常标准，做工也很精细，穿在身上特别合身，款式也时尚大气
衣服收到了，穿上很好看，款式很正，没有多余的线头，洗了不掉色，非常满意
款式时尚，颜色很好看，和图片上一样，没有色差，尺码大小很合身，很满意
款式很新颖，细节处理的很棒，穿起来很好看，特别适合我，很显气质
面料很有质感，款式时尚大气，没有多余的线头，没有瑕疵，非常满意
衣服非常的喜欢，穿起来特别的大气，上档次，款式很不错，面料很柔软
码很标准，没有色差没有瑕疵，款式很不错，简单大气，非常推荐购买
衣服面料非常好，做工也很精细，尺码标准，穿在身上特别好看
我是说穿上很喜欢哎，大小正好合身呢，做工特别满意，没有多余的线头，物流速度特别快。
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，款式非常的不错，穿起来非常的时尚大气
衣服穿上很显瘦，大小很合适，颜色很好看，没有色差，质量很好
衣服面料非常有质感，做工也很精细，颜色也非常正，没有色差
衣服质量特别好哪，身上效果特别好呀，码数标准的，洗了也没有掉色，很值得购买。
衣服收到了，面料穿上很舒服，大小很合身，颜色很正，没有色差
衣服面料非常柔软，做工也很精细，也没有多余线头，价格也非常的实惠
非常的不错，大小很合适了，质量过关，没有色差，也没有异味，值得购买，性价比很高。
衣服很喜欢，穿起来特别的大气，颜色也没有色差，穿起来特别的舒服
衣服真是太好看了！版型很好，面料很舒服很柔软，穿起来好看，价格还实惠，推荐购买！
衣服收到了，快递发货很快，隔天到！很喜欢，上身效果绝了，美美哒！
衣服颜色很好看呀，太棒了！上身效果特别好，很满意，感谢感谢
款式不错，穿着舒服，面料柔软，透气性也很好，尺码合适，做工精细，走线工整，没有多余的线头
收到了，材质很好，穿着很舒服，款式很好看，颜色很赞，做工不错，看起来效果很棒，细节处理的也很好
穿上特别好看，款式新颖时尚大方，面料很柔软舒适，上身效果也不错，透气性也好，没有异味
衣服真的很漂亮，很好看，穿着很漂亮，上身显瘦，面料柔软，尺码标准，穿着合适
款式和图片上一样，穿着很好看，没有异味，大小合适，上身效果好，面料柔软舒适
穿着很大气，面料也很柔软，做工精细，试穿了一下，大小正好，穿着非常合身
衣服颜色很好看，穿着很有气质，没有多余的线头，上身效果很好，穿着很舒服，很满意
面料很舒服，穿着合身，好看，物美价廉，物流很快，卖家的服务态度很好，穿上很好看，版型时尚
款式很新颖，做工细致，面料摸着很柔软，试穿了一下，大小很合适
T恤时尚，非常喜欢，有质感，上身效果很好，做工精细，尺码大小合适
衣服穿着非常舒服，做工很精细，颜色很正，洗了不掉色，不起球，很不错
T恤很显瘦，颜色很正，过了水不掉色，面料很舒服，穿上很舒服诶
款式很好看，面料非常舒服，上身效果很好，做工精细，手感很棒
料子手感很舒服 颜色很正没有色差 细节做的到位 没有多余的线头
T恤收到了，试穿了一下，特别有气质，过了水不掉色，质量很好，面料也不错
衣服上身效果非常好，面料柔软舒适，面料柔软舒适，做工精细，没有多余的线头
T恤收到了，很不错，穿上很舒服，透气性很好，上身效果也不错，镂空设计很漂亮。很满意
衣服上身效果很好，很不错哦，质量也很好，穿上舒服
衣服质量很好，款式很好看，做工精细，颜色很正，没有多余的线头！
做工很精细，走线整齐，效果也是我想要的，大小特别合适，质量非常棒
衣服很好看，做工精细，颜色很正，洗了不掉色，也不会缩水
衣服收到了，质量很好，穿起来挺时尚的，细节部分处理的也特别好，洗过之后也没有变形缩水的情况
衣服已经收到，质量很好，颜色和图片一样，试穿了一下很喜欢，大小也和推荐的一样合适，很满意
裙子颜色很正，细节处理的很到位，手感很好，穿上很有气质！
T恤质量很好，穿着很舒服，尺码标准，做工精细，穿着很好看。
衣服面料很舒服，做工很精细，款式简约大方，很喜欢，很透气
已经收到了，和图片上一样，质量很好，做工精细，面料很柔软透气，穿着很舒服，很满意
衣服面料柔软，穿上很舒服，很好看，卖家服务也很到位，非常开心的一次购物
衣服版型很好，款式很好看，穿着舒服，质量不错，颜色很正！
T恤很喜欢，颜色设计很好，没有多余线头之类的，上身效果特别好
T恤收到了，质量很好，面料很舒服，上身效果很好。很满意，透气性很好
T恤收到了，试穿了一下，特别有气质，很喜欢，很满意，质量很好，做工精细
T恤收到了，试穿了一下，特别有气质，不透！很凉快，棒??
衣服挺漂亮的，做工精细，尺码大小合适，穿上很舒服！
尺码标准，做工精细，穿着刚刚好，面料很舒服，不错的
衣服超级显瘦，很休闲的，上身效果特别好，很满意，质量很好，颜色很正
衣服款式很好看，上身效果很好，做工精细，面料柔软
质量很好，面料柔软舒适，上身效果不错，尺码标准，很合身
T恤质量很好，不透，非常合身穿上很凉快，很显瘦，很休闲
衣服不错，很显瘦，很显身材好，没什么问题，好评！很喜欢，质量超级好
做工很好，款式很漂亮，时尚，面料穿着也非常舒服
T恤非常透气，穿上很舒服，面料柔软，款式时尚大方。很满意
T恤很好看，颜色很正，版型很正，很喜欢，做工很细致
T恤很好看，质量超级好，颜色很正，和图片上一致，穿上显瘦
T恤很有质感！穿上很凉快，不闷热，面料很柔软舒适
面料很有质感，尺码大小很合适，款式时尚漂亮，非常满意
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！材质很好，质量也不错，到货也很快?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
衣服很好看，上身效果很好，款式很好看，颜色很正
衣服很好看，上身效果很好，做工精细，颜色很正
T恤收到了，质量很好，穿着很舒服，面料很好，做工精细。
裙子收到了，也太好看了，个想象中一样，太完美了，
质量非常好，跟卖家描述的一样，大小也很合适，客服很热情，推荐的尺码很标准，非常满意
T恤收到了，试穿了一下，特别有气质，很好看，谢谢卖家
衣服收到了，质量很好，做工精细，没有瑕疵，款式很漂亮
衣服很显瘦，超级合身，上身很舒服，做工很精细
衣服很好看，穿着很舒服，面料柔软舒适，版型很好
宝贝收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好！
纯棉的穿上就是舒服，款式简单大方，不挑人穿，特别好搭配，很满意。
我是特地穿了几天才来评价的，洗了好几次了，不缩水不变形，质量很好，是全棉的，上身舒服效果好，主要还是价格也挺实惠的，喜欢的朋友可以放心购买
尺码大小：正好，合适
面料材质：非常好
舒适程度：非常舒适
吸汗效果：非常好
款式风格：新颖
购物我一直相信京东，发货速度非常快，售后服务非常好，一次购买了四件，家人朋友都喜欢。
尺码大小：非常合适
面料材质：手感非常好
舒适程度：非常舒适
吸汗效果：非常好
款式风格：新
一次购买了四件，朋友们非常喜欢，购物我一直相信京东，发货速度非常快，售后服务态度非常好
一次购买了四件，朋友们非常喜欢，购物我一直相信京东，发货速度非常快，售后服务非常好
尺码大小：非常合适
面料材质：非常好
舒适程度：非常舒服
吸汗效果：吸汗效果：非常 好
衣服很好看，是纯棉面料，穿上身之后很有型，经典黑色百搭。用手洗了一遍，不掉色。很喜欢，价格很合适。
我的身高体重：160，100斤
尺码大小：M码
面料材质：纯棉
衣服收到了，质量很好，摸起来手感特别的柔软，面料一点也不透，一看就是那种特别高档的纯棉款式，也非常好看，简单大方，很凉快，感觉这种衣服就是专卖店的质量，真的是非常划算，满意！以后夏天就在他家买短袖
黑色体恤已收到，大小合适，款式简约，天鹅小图案很好看，线头不多，质量不错。
正合适，很好看。还很好搭配，非常喜欢。面料也很舒服。
衣服很好，大小合适，很满意，面料不错，穿起来很舒服，上身效果很好，OK??
我的身高体重：我的身高是1.60
尺码大小：我购买的衣服尺码是L的
面料材质：是纯棉的
舒适程度：这衣服质量很好
吸汗效果：棉质的非常吸汗
款式风格：白色的T恤很搭很多款式的裤子，虽然把天鹅发成英文了，不过是值得购买的，好评
T恤款式不错，穿着舒服，面料柔软，透气性很好，尺码合适，做工精致，走线工整，没有多余的线头，纯棉的很满意
衣服面料不错，款式也很好看。版型宽松适合。颜色也很正，没有色差值得购买。做工也非常精细，没有多余的线头，尺码大小挺合适的。
外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
T恤质量不错，穿着舒服，做工精细，尺码大小标准，面料柔软，是纯棉的面料，吸汗效果很棒，款式简单，价格实惠，值得推荐
衣服不错，穿着好看，面料也好，我特别喜欢，下次还买你家的
短袖收到了，质量不错，穿着挺舒服的，和店家描述的一样。纯棉的面料，尺码大小很标准，穿着舒服，透气性很好。真的是很满意，没有买错，值得推荐。
T恤是纯棉的，穿上很舒服，透气性很好，做工也很不错，领口设计很好，是包边的，显得很有档次，非常喜欢。
t恤已经收到了，客服推荐的尺码刚刚好。面料非常柔软。是棉的，挺吸汗的。上身效果也不错，而且这个款式很百搭，什么都能搭简直是救命的t恤。
短袖质量非常好，跟卖家描述的一样，大小也合适，客服很热情，介绍的尺码很标准，非常满意。
很喜欢的一个图案，我第一天就洗了。没有色差，突然也没有烂，质量很好，面料柔软，穿起来舒服，款式喜欢，心情也好。
衣服收到了，和店家描述的一样，穿着舒服，做工精致，尺码合适，面料柔软，吸汗效果很棒，款式简单很满意?
短袖，质量不错，穿着舒服，尺码合适，做工精致，和店家描述的一样，透气性很好，纯棉的非常满意，物美价廉
衣服很好看，大小合身，料子很舒服，比较柔软，吸汗透气不褪色，不起球，值得购买和推荐。
布料手感不错。很柔软。性价比很高，白色的不透。穿着很舒服。很百搭。我是专门买来当内搭的，很奈斯。
衣服没有异味，做工也很好，没有多余的线头，版型很棒，上身效果很好，百搭款的非常喜欢
衣服质感不错，穿着舒服，很显身材显瘦，面料柔软，尺码合适，性价比高，款式简单，真的没有买错，很满意
短袖收到了，尺码合适，做工精致，性价比很高，是纯棉的，款式简单，穿着舒服，非常满意
t恤版型不错，穿上很显瘦，做工很好，没有多余的线头，穿上特别舒服，面料柔软是纯棉的。
这个T恤挺好的，穿起来非常的不错，做工精细，材质很好，非常的舒服，穿起来特别棒，特别百搭
短袖收到了，穿着很舒服，尺码标准，和图片一样漂亮，上身效果好，很显身材百搭的
心心念念的t恤终于到了。一打开就迫不及待的上身试了一下，大小刚刚好。也没有色差。是我想象中的那种颜色。而且这个t恤也很百搭，好评。
已经穿了，洗过了没有缩水，不起球，面料很舒服，穿上挺好看的，简洁大方。
单穿，打底都很好，全棉质量好，值得拥有，推荐你。
这布料太舒服了，材质非常好很柔软，摸起来很舒服，凉凉的夏天穿很nice版型喜欢颜色也好看，包装完好无损，发货速度很快，洗了不变形不掉色。
T恤面料挺好的，非常柔软，穿上也很舒服，很显瘦，款式不错，简单大方很好搭配。
衣服收到了，穿着挺舒服的，尺码合适，是纯棉的，透气性很好，简单大方，非常满意，价格也比较实惠，值得推荐
衣服收到了，是棉质的，手感软软的，已经洗过了，不变形，白色很百搭，夏天穿很清爽。
款式不错，穿着舒服，和店家描述的一样，纯棉的面料透气性很好，做工精致，非常的舒服，对得起这个价格，值得购买
短袖穿着挺舒服的，面料很柔软，是纯棉面料的，透气性比较好，很简单的款式，很好搭衣服。
短袖已经收到了，是棉的，上身效果很不错。客服推荐的尺码刚刚好，不大也不小。挺百搭的。
透气性好，面料很不错，吸汗效果也很好，款式很百搭啦，简单又大方哦，主要是舒适度高。
衣服很好，没有异味，材质也挺好的，做工很棒，很喜欢百搭款，很漂亮
T恤质量不错，版型很正，穿着舒服，尺码标准，性价比很高，透气性很好，是纯棉的，非常满意
T恤收到了，穿着舒服，尺码大小标准，面料柔软非常舒适，吸汗效果很棒，款式简单大方，非常满意
质量不错，穿着舒服，和店家描述的一样，尺码标准，性价比很高，透气性很好，而且很显瘦，很好搭配，衣服非常满意
衣服质量不错，布料柔软，款式很潮，穿着舒服，上身效果很棒，显瘦，很好搭配裤子，太满意了?
是纯棉的，穿上挺舒服的，质量不错，没有多余的线头，衣服没有瑕疵，大小也很标准。
很好看，很舒服，棉的，而且还不透，白色t恤百搭，图案超可爱。
款式不错，穿着舒服，做工精致，面料柔软，尺码标准，性价比高很满意，推荐购买
衣服很简单大方很不错，很喜欢，白色很好哦，材质挺好的，没有多余的线头，做工特别棒，好评
T恤收到了，穿着舒服，面料柔软很舒适，款式简单，价格也不贵，很显身材，尺码标准，非常满意
衣服收到了，很好很好！穿着舒服，质量很好，有需要的靓女们可以放心下单购买
衣服收到了，质量杠杠的，客服的服务也很好，包装很严实，很合身，颜色很显年轻夏天的大爱，显白设计也很好看，纯棉的面料柔软舒适很好搭配，衣服没有色差，快递也快太棒了
衣服质感不错，穿着舒服，尺码大小标准，款式简单，面料柔软，性价比很高，非常满意
T恤大小合适，穿上很舒服，面料特别柔软，做工很好，没有多余的线头。
衣服款式非常的简单，穿着很得体，面料很舒服，是纯棉的，没有多余的线头。
挺不错的。穿上挺好看的，很合身。纯棉的，穿上很舒服，透气性比较好。
每次在京东商城购买他们家的商品都会很满意。价格实惠不说，面料也特别柔软舒适，吸汗性也很好，夏天本来就喜欢出汗衣服相对洗的要勤一些。重点是洗了，也没有变色，也没有变形。
面料很好，穿起来很舒服。价格也挺实惠的。感觉完全超出了这个价格的质量。衣服的款式和样式，颜色都挺喜欢的。总体服务很不错。
衣服真的很好看，质量很好，是我想象中的样子，穿起来很漂亮，上身效果也非常棒，没有色差，客服服务也很到位，价格很实惠，值得推荐。
送女朋友的裙子，很好看，质量非常不错，材质很好，大小合适，是我想要的款，面料也很舒服，洗了不褪色不缩水，细节处理得非常好，做工精致，有腰带也很显瘦，赶快给女朋友安排起来！
裙子已经收到了，就迫不及待的试穿了一下，款式不错。大小穿的也合适。面料很舒服，尺码标准，质量很好，值得购买。
裙子收到了，非常的喜欢，面料摸起来很舒服，穿起来也很舒服，没有色差，挺满意的，质量很好，穿着也很合适，很喜欢。
收到货也很快，这质量真的太意外了，材质很好，大小合适，是我想要的款，面料也很舒服，洗了不褪色不缩水，细节处理得非常好，做工精致，有腰带也很显瘦，推荐大家！
衣服很好看，穿着很舒服，做工精细，尺码大小也很合适，上身效果蛮好的，下水洗了也没有掉色的现象
收到立马试穿了一下，裙子质量很好，面料摸着挺舒服的，透气性也很好。上身效果也挺不错的，衣服没有异味，做工非常棒，水洗了也没有变皱，是我想要的款式，不错不错。很喜欢。
货已收到，包装完好无损，裙子特别漂亮，上身效果很好看。和图片一样，没有色差，非常满意，推荐大家购买，还会继续光顾的！
裙子收到了，面料很好，穿着很显气质，做工也不错，是我喜欢的款式特别时尚，真的好喜欢呀！
衣服材质挺好的，穿上很好看，面料舒服，上身效果也挺不错的，非常有气质。
衣服非常好看，颜色没有色差，质量也非常的好，穿在身上很舒服。
衣服收到了，穿起来特别合身，价格也很实惠，质量非常好，和图片上一样，没有色差，穿着挺满意的。
裙子收到了，质量非常好，穿上很显瘦，颜值高，颜色没有色差，还会再回购的。
大小合适，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤，看起来效果特别棒，款式也很百搭，做工不错，
宝贝收到了，颜色很好看，面料很舒服，做工也特别的精致，没有色差，穿得很显瘦，款式也很洋气。
裙子收到了，料子很舒服，穿得也很时尚，没有多余的线头，没有异味，上身效果非常漂亮。
裙子收到了，质量很好，面料很不错，没有色差，大小合适，穿着很漂亮，款式新颖。
裙子收到了，尺码大小合适。样子也挺好看的，特别平整，没有皱着，上身效果很不错。
货已收到，穿起来非常漂亮，面料不错，做工也很精细，真的很满意，已推荐给我的姐妹们！
做工不错，材质非常好，上身效果也不错，版型很正，颜色没有色差，穿着非常舒服。
裙子收到了，颜色很显年轻，推荐的尺码也很标准，面料摸着很有质感，只上穿上整个人都变年轻了。
裙子收到了，款式简单大方，上身效果好，做工精细，穿起来很有气质。没有色差。
衣服不错，穿上去挺好看的，给妈妈买的，她很喜欢，挺满意的！
颜色很正，没有色差，上身效果挺不错的，穿起来很舒适，非常的有质感，很显气质。
裙子收到了，穿在身上很舒服。跟图片上一样没有什么色差，长度也刚刚好，非常好看。
裙子收到了，上身效果非常不错，面料很舒服，穿上很显气质，款式简单大方很好看
衣服尺码大小很合适，面料很有质感，款式很时尚，没有多余的线头。做工很精细。
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，面料比我想像中呢好很多，穿起来很舒服。
款式时尚新颖，穿着很显瘦，尺码大小合适，面料也很透气。是我喜欢的衣服，做工不错。
款式时尚大方，面料很好。实物跟图片一样，没有色差，穿在身上特别漂亮，发货速度非常快。
就是穿在身上特别的舒适，尺码也很标准，颜色非常正，没有色差，穿在身上特别好看。
东西收到了，就迫不及待的试穿一下，面料很舒服，也很柔软，没有多余的线头，版型很好看。
款式很不错，做工很好，穿着也很显瘦，面料很舒适，挺喜欢的，没有多余的线头。
衣服版型不错，看着就很有档次，穿上特别显瘦，尺码也合身，没有出现掉色的情况。
裙子收到了，面料不错，尺码大小也合适，款式很修身显瘦也很遮肉，穿得很有型。
没有什么多余的线头。颜色也很正，版型穿着也很重。特别显瘦。非常好搭配。
裙子穿上真的很好看，大小合适，很合身，也挺显瘦的，颜色也很显白，真的好喜欢。
衣服很好，上身效果特别棒，穿起来很漂亮，面料摸起来也很舒服，非常百搭。
长度刚好过膝盖，布料很舒服，无弹力。不粘身子，夏天穿很凉快，搭配起来很棒。
衣服挺好看的，穿上很显身材。版型非常好，做工也不错。颜色很正，非常喜欢。
衣服收到了，质量很好，做工精细，款式简单大方，百搭，很耐看，穿上也很显瘦，很值。
裙子很漂亮，穿起来很显气质，款式很时尚，做工非常棒，效果特别好。
衣服非常的喜欢，尺码很标准，款式很不错，细节部分处理列特别好，穿起来非常的时尚有气质。
收到后立马试穿了一下，上身效果很好，衣服没有异味，做工也很棒，洗了也没有掉色的现象。
衣服已经收到了，穿在身上真的非常合身，没有多余的线头，颜色也很正，显得很显气质。
穿着很舒服，做工精细，没有多余的线头，面料很好，特别有质感。
衣服穿得太漂亮了，款式也很简单大方，做工非常好。简单舒适。很百搭
衣服面料挺不错的，穿在身上很舒服。版型做工都非常好。款式也很时尚。非常喜欢。
裙子收到了，衣服版型很正，面料穿起来很舒服。没有多余的线头，非常愉快的一次购物。
物超所值。衣服真的很舒服，版型也很正。没有什么多余的线头，做工精细。值得购买。
颜色很正，没有色差，桑葚效果挺好的，非常有质感。穿着也很显肤色。
穿起来非常合适，客服推荐的大小刚刚好，面料摸着很舒服，颜色很漂亮，挺满意的。
连衣裙没有色差，质量非常的好，面料柔软，穿起来也很舒服，款式简单大方，我非常喜欢。
裙子收到了，尺码非常标准，上身效果也很显瘦，面料摸着也挺舒服的，很满意。
裙子收到了，做工很好看，款式新颖。颜色和图片上一样，没有色差。
裙子收到后就迫不及待的试穿了一下。颜色很正，版型设计的也很好，穿着很显瘦。
裙子收到了，款式很好看。客服推荐的大小也刚刚好，料子也蛮好的。很适合我，很满意。
衣服上身效果挺好的，尺码标准颜色，没有色差，版型也是我想要的效果，真的很满意。
货收到了，很合身，穿着很舒服，码数也很标准颜色和图片描述的一样，没有色差，很不错。
裙子款式不错，细节处理得很到位，大小也很合适。面料摸着很有质感。
包装完整，面料特别的舒适，颜色也很仙呀，版型也不错，穿在身上很舒服，洗了也不会变形不掉色，面料很好
连衣裙质量非常好，摸起来手感很舒服，版型也不错，上身效果棒棒的，做工很精细，颜色也很正。
简洁大方，款式低调，但是面料质感非常好，穿上效果很好，和图片无色差，很满意的一次购物，以后会继续支持！
衣服面料柔软舒适，质感也非常好，穿上好看，款式很时尚，休闲大方，上身效果好看。
版型超级好看，穿起来也非常舒服，上身效果特别的好看，洋气，质感也特别棒，性价比很高，很喜欢。
面料很柔软，摸起来很舒服，手感好，款式简单大方，上身效果好，穿着很舒适
款式好，质量棒，材质很不错，穿上还挺舒服的，很合身，客服态度也很好，码数很标准。
面料舒服，款式简单大方，非常百搭，做工精细，上身效果很好看。
收到就马上试穿了，尺码标准，很合身，摸上去很有质感，很帅气，值得信赖。
质量不错，款式穿上很减龄，面料都很好，穿着也舒服，客服服务态度很好，推荐的码数很合身~~~~~
连衣裙穿起来非常舒服，款式好看，特别的不错，尺码标准，做工很精致，非常的喜欢。
很喜欢，很漂亮，做工很精细，一点多余的线头都没有，穿上舒服。,还会再来的!
收到了，衣服面料柔软舒适，颜色非常的好看，很好搭配衣服，也非常的有气质。
做工很好，还有洗涤建议，很细心的一家店！上身颜色感觉好看，很气质。
衣服穿着舒服，质量很好，版型宽松，穿起来非常休闲时尚，上身效果非常满意。
衣服的质量真的非常不错啊，很流行的一个款式，穿着非常修身，版型也很正，效果很好看，满意。
穿了几天感觉还不错，透气性也很好，面料很舒适，做工很精致。
版型很好，该贴身的地方贴身，该透气的地方透气，主要显白，嘻嘻
面料非常的高档，摸着是不起球的，面料垂感好，穿到身上后都不错
反正简单大方，面料非常好，很显瘦，上身效果很百搭。,很实惠!
款式很好，面料很舒服，版型也很有范儿。整体上身效果很满意。
面料质感：非常好，舒服时尚程度：好看时尚款式风格：新颖上身效果：显身材细节做工：精细适穿场合：广
宝贝收到了，衣服款式简单时尚大方，上身效果很不错，做工也很好，质量相当可以。
宝贝收到啦，衣服版型不错，穿起来非常有气质，做工也很好，物流速度也非常给力。
宝贝收到了，衣服质量特别好，大小很合适，样式品质和描述都一样，颜色非常好看，穿着修身显瘦
面料很不错，上身效果很好，也没有色差，看起来非常好看。
款式很不错，大小也很合适，颜色很好看，穿在身上很漂亮。
材质和做工都特别的好，超出我的期望值穿着也很舒服。码数很标准
上身效果很好非常时尚，大爱，洗了也不会缩水，不会变形，卖家很有效率发货很快哦,还会再来的!
衣服做工不错，版型也非常好看，穿起来非常有气质，物流也很给力
款式很好，做工很好，价格实惠，穿着非常舒适，物跟图片一样酷，质量也很好
摸起来很舒服，上身效果特别棒，很显高，没有多余的线头。
上身效果非常好，穿起来特别舒适，看上去很有精神，同事们都说我非常漂亮
上身效果特别好，面料舒服，厚度正合适，夏天穿正好，喜欢的赶紧入手。
宝贝收到了，款式时尚新颖，设计风格独特，面料质感柔软，非常喜欢
宝贝收到了质量很好，穿上好看，质量很好，穿着舒服，手感舒适，包装严实
非常好看，尺码标准，面料特别好，颜色和图片一样。
做工质量非常好，穿上也很舒适，面料柔软，大小也合适满意。
质量真的很不错，试穿的一下，尺码大小刚好，面料也很透气。
宝贝收到了，衣服质量很好，这个季节穿刚刚好，穿着很有回头率，很淑女，很显气质^_^
面料柔软，大小合适，款式简约时尚，上身效果很好
衣服很合身，很修身，不起球，换季必备商品,非常好,给个赞
穿着很透气，膜的手感不错，款式好看，没有色差。
质量不错，穿上还行，做工不错，没有多余的线头，,很划算
衣服收到了，款式很时尚的，设计也很不错，颜色我也喜欢
物流很快就到了，穿着非常的很有气质。大小也刚刚好，客服推荐的刚刚好。
面料穿起来非常舒服，而且做工质量都非常好，厚度也适合夏天穿，长短正合适。
很好看，简约大方百搭，质量也挺好同事都说好看物流也很给力,非常好,给个赞
价位很合适，性价比很高，这个衣服穿上去挺合适的，做工也很好
连衣裙特别的不错，做工也非常精致，穿着特别舒适。
宝贝收到了，款式时尚，设计风格独特，价格实惠，性价比超高，非常满意
衣服收到了，衣服非常的不错，颜色和图片一样，特别有气质，非常的喜欢。
面料很舒服，透气性不错，做工精细，很百搭。
衣服收到了，衣服非常的不错，面料特别柔软舒适，特别喜欢的一款衣服，面料特别喜欢。
很显气质，客服态度很好，很有耐心，推荐码数也很适合。喜欢！
衣服质量很好，没有色差，大小合适，穿着很有气质。
衣服收到挺满意的，做工也挺精致，款式也非常的好，值得入手。
这款版型正是我要的，颜色也特别喜欢，不错，给个好评,很漂亮!
面料非常不错，洗了也不掉色，不起球，非常的喜欢。
码数刚好，确实很准，我不到100买来的小码合适
衣服太棒了，老妈很喜欢！面料柔软穿起来很舒服！样式也好看！夏天穿起来很凉爽！还是套装，完美！还会继续关注购买的，商家大赞！！！！！！
面料材质：这款短袖是雪纺的，但看起来像是冰丝的材质，给婆婆和妈妈都各买了一件
薄厚程度：薄薄的，冰凉冰凉的，夏天穿着很凉爽
尺码大小：大小刚合适，设计合理，很洋气
版型设计：版型设计很独特，穿上很漂亮
舒适程度：触摸感很好，穿上很舒服也很凉爽
其他特色：618活动抢的，两个妈妈都很喜欢，穿上各种的拍视频秀，开心的不得了，真心不错，尤其是搭配黑裤子，穿上美的很。
面料材质：雪纺
薄厚程度：薄厚夏天穿刚合适
尺码大小：大小合适
版型设计：版型不错，设计合理
舒适程度：手感挺好，婆婆说穿着很舒服，大小合适
其他特色：设计挺合理的，婆婆穿上大气，大小刚合适，实物颜色要比图片颜色深些，不过婆婆说穿着好看，她更喜欢实物颜色，穿着舒适凉快，很适合我们北方人夏天穿，清爽凉快。
衣服质量不错，母亲节买给妈妈的礼物，价格实惠，粉色的婆婆穿还挺好看的，尺码很准确，
舒适程度：柔软
版型设计：小盘扣设计很好看
薄厚程度：薄，中袖的
尺码是否合适：推荐的尺码很合适
收到了，质量很好，和描述的一样，手感舒服，没有色差，穿着很舒服，超满意的购物，值得
给家里老人买的嗯，很喜欢，穿上很合适，颜色款式大小都挺好的，一共买了两件，这件衣服是婆婆是最喜欢的，中式样式的颜色大小很适合老年人穿?
收到了，质量很好，款式颜色非常漂亮，穿着很合适，很舒服，很喜欢。满意
衣服很好，不掉色，穿着挺舒服的，第一次网上给家人买衣服，大小挺合适
收到了，穿着非常漂亮，颜色很正，没有色差，跟卖家描述的一样，尺码大小很合适，穿着很合身，面料非常好，做工很精细，版型特别好看，非常的满意
料子很高级，穿上没有发现沾灰阿，起球的情况，抗皱效果也很好，正式又休闲，穿着有型呀，显瘦款式洋气。显得高挑有气质，朋友都说很有气场啦，喜欢.
衣服很好看，质量也挺好的，和图片描述一致，没有异味。穿着舒服呜，面料有质感呀，做工也精细没有多余的线头不粘毛，不起球的也不缩水，穿上去也挺满意，卖家态度也很好奥，衣服和描述都相符合。物流很也快
薄厚程度：适中
尺码大小：125,3xl正好合适
版型设计：很漂亮，高端大气
舒适程度：舒服，透气
其他特色：整体效果比看图片好，质量有保证，还会继续光顾
衣服收到了嘿，很漂亮唉，大小合适，质感不错，做工精细，很满意，没有色差，款式时尚大方，穿着非常舒服。
宝贝穿着很舒服呀，材质摸着也不错，值得购买，愉快的一次网上购物宝贝收到了，手感很好吆，大小标准，穿着很舒服吆，满意宝贝质量挺好的，大小也很合适，手感不错的，穿在身上很好看。
衣服版型不错咳，看着就很有档次哪，穿上很显瘦，尺码大小也非常的合身，已经洗了。不掉色哪，不变形。
衣服颜色很正的，穿在身上特别显白。而且版型设计的非常不错呢，特别好呀，很好搭配衣服，下水洗了没有掉色。
面料材质：面料非常舒适
薄厚程度：薄薄的，透气效果很好
尺码大小：尺码大小正好很标准
版型设计：款式非常好看，婆婆很喜欢。
舒适程度：穿着特别舒服，还好看。
其他特色：准备给妈妈买一套。
对比了好几件，最后选择了这一款。特别喜欢领口的设计，衣服尺码合适，修身显瘦。摸起来特别舒服，一点儿也不扎。做内搭特别合适了，性价比高，物流超级给力。
衣服料子舒服咳，版型时尚，颜色素雅清新衬肤色，上身效果好很显档次，美美咳，过几天就可以穿了
版型很正，尺码很标准呢，面料柔软舒适，穿上去很好看，上身效果很棒，清洗了也不会变形缩水。
衣服收到了，面料摸着柔软舒适，手感很好，颜色也挺喜欢的的，比较大方呼，穿着很合身呜，透气性很好
很有气质，身上的图案很清新，很合身了，颜色正阿，上身效果很不错，显得很年轻洋气，值得推荐购买。
正品了，高端大气上档次，非常喜欢.穿上舒适，款式也好看了，做工和面料都挺不错的，穿着也很舒服，上身效果特别棒！
穿起来很精神很好看，显得整个人都有气色，没有色差，款式好看，料子柔软舒适，码数够大。
质量很好哪，穿起来也很舒服，做工精细呵，没有多余线头，款式简约大方。下水洗过不变形不褪色呵，个人很满意。
上身效果很好，大小尺码标准，做工精细，显高档，质量很好呀，款式好看，穿上很有气质。版型质量都不错
质量真的很好，面料穿着很是舒服，颜色很好看，气质没谁了，爱了爱了很不错，剪裁很合身穿着非常舒服啊呢，以后还会回顾..
款式新时尚大方呼，做工精细无，尺码标准，面料柔软舒适透气性很好，穿起来很舒服修身大气上档次.
版型面料很赞，很显瘦，穿着挺利索吧，不呢，也好搭配，相当的有范儿，质量挺好的，值得拥有
试了一下，大小合适，尺码标准阿，物流也很快，尺码标准唉，做工很精细，穿着很舒服，收货快，卖家服务好嘿，大爱。
试了一下，大小合适，尺码标准，物流也很快哪，尺码标准哪，做工很精细，穿着很舒服，收货快，卖家服务好啊，大爱。
试了一下，大小合适，尺码标准，物流也很快了，尺码标准吧，做工很精细，穿着很舒服，收货快，卖家服务好，大爱。
收到了.超满意.没有色差和异味.料子也很柔软亲肤.用盐水泡了一下也没掉色.版型也很好看.价格实惠.大爱哈哈
休闲的款式的，好看，面料做工特别的好，面料柔软，面料很舒服呵，穿上很显瘦。
材质面料不错，没有发现线头之类的，而且完全不显胖，修身版型。整体看起来上档次唉，这个价格买的真的物超所.
质量挺不错.颜色很好看.布料也挺舒服的.不褪色.值得购买.价格实惠.款式很喜欢.尺码很合适.很不错.
款式时尚好看，上身很漂亮，面料柔软大小合适呢，一点都不扎呀，不掉色不缩水，非常舒服哎，真是物美价廉
质量很好，做工很精细哪，版型好看，面料手感好穿着非常舒服，版型很好看，颜色更好了没有色差。
宝贝穿着很舒服，大小刚好哟，面料真的非常喜欢呢，没有色差，不起球咳，爱了爱了
宝贝收到了，质量非常的好，材质也很不错，穿着很舒服。试穿了一下很合适啊，没有多余的线头没有，质量非常好。卖家发货速度很快，物流很给力，看起来效果不错，挺喜欢的。
做工精致吁，版型很好看哎，很有设计感。材质柔软阿，透气，特别的满意。
尺码标准，做工精细啦，质量很好，质量做工都很好呜，有弹力，穿着舒服，平时出去散步锻炼穿都蛮合适的。
做工挺好的，尺码也很标准呜，穿着舒适，颜色和图片描述的一致，没有色差啊，非常满意的一次购物。
款式很不错.简单时尚.很修身.面料舒服.大小合适.价格也实惠.挺满意的.
面料很好啊，也特别透气哪，穿上舒服不闷，配包裙很有气质很精神，适合工作也可休闲！
物美价连，材质非常不错吁，穿起来大小很合身，非常百搭，做工精细，没有色差。
质量很好，内里也不错呜，很好，看起来高档，客服服务态度好的，做工精细吆，值得购买.做工挺好吧，尺码合适，赞.
大小非常的合适呢，材质很好吆，穿在身上特别的舒适。做工精细，没有色差。
料子手感非常舒服，上身效果非常好，显气质有垂感，个子高矮都适合，穿着确实舒服。
质量好，价格实惠，做工精细。呢，物流挺快的，质量挺好的，个人非常满意！效果很好，现在穿正合适呵，颜色好看大气，很有气质！
衣服可以的，有设计感，做工很精细的，非常大方呼，码数也挺标准的哎，面料很柔软，非常的透气。
质量还是很好，款式版型都好看，颜色也很正，穿了几次，也没起球吁，真心满意，会继续关注的，喜欢的亲们，可以试试
很喜欢这个款式呢，穿着很显气质，上身效果很好，做工精细，没有线头，很满意。
衣服面料很柔软吧，上身效果很棒，穿起来很舒服，版型好看超级显身材哎，质量不错，没有多余的线头。
整体效果很好，穿上很合身。尺码很标准，颜色很正咳，做工精细了，喜欢的亲们可以入手，推荐购买。
衣服上身的效果很完美。跟图片上描述的没有什么两样，颜色搭配的也很好，上身的效果非常的不错，很值得购买呼，真心推荐。
面料很柔软，很舒服，穿上非常休闲的，做工材质可以，款式简单大方呢，喜欢。
穿上舒适，款式也好看唉，做工和面料都挺不错的，质量挺好的，穿着也很舒服呵，上身效果特别棒！
衣服收到了呢，很好看呢，穿着很贴身，颜色也非常的显皮肤白。穿着非常的舒服呵，上身效果非常好。
款式新，做工精细，尺码标准了，柔软舒适又透气，穿着舒服，非常满意，值得拥有。良心商家，支持！
质量好，做工精细，面料柔软舒适，款式也源亮，尺码合适，价格也便宣，很喜欢。
衣服收到了，做工精细，面料柔软，穿着超级舒服，试穿了一下，大小合适，。上身真的很好看，颜色很正
款式好看，上身效果非常不错，穿着特别显度，面料柔软舒适，透气性好，做工好，没有多余的线头
做工精细，尺码大小合适，穿着很舒服，外观颜值很高，细节处理很到位没有任何瑕疵，透气性不错
料子非常漂亮，版型也好，柔软亲肤，没有线头，走线整齐。款式洋气，颜色很称皮肤
质量很好，手感不措，颜色也很好看，时尚优雅，穿着合身穿着舒服，大小合适，做工细节都处理的很到位
颜色不错，大小台适，款式时尚特别白搭，材质也非常柔软。收到了，大小合适，颜色很正，没有色差，质量非常好
衣服面料柔软、舒适、透气。版型也正，上身很显瘦，做工精细，没有多余的线头
衣服收到了，大小合适，做工很好，上身效果非常棒，洋气，颜色很正面有色差，款式很大气。
衣服面料柔软舒适，颜色很正，细节做工精佃，没有多余的线头，尺码标准，穿着很舒服
衣服不错，颜色很正，尺码大小很合适，面料也不错，穿上很舒服，很喜欢。朋友都说，穿上很好看，很时尚
真心好，颜色很好看，上身效果不措，很有气质的感觉，尺码描述很准，敞开有点帅，腰带收素会更显身材，，点个赞。
颜色很正，一点色差都没有，料子柔软舒适，款式时尚新颖，做工精细，没有多余的线头
实惠，衣服超级好看，特别喜欢这种类型，休闲宽松百搭，格子很显洋气，厚薄程度也刚刚好，很满意的，。很舒服。
还可以，衣服收到了，手感很好，上身也很棒，效果和图片异样，没有色差，做工非常的好，值得买
上身效果挺不错的，做工也都很好，没有多余的线头，穿着好看，洗了没有褪色，不会变形。
收到了，试穿了一下，很合身，颜色好看，穿着很舒服，面料很柔软舒适，款式很时尚，值得拥有
衣服面料很柔软，做工很精细，尺码大小合适，穿着非常好看，顾色很正，没有色差
颜色漂亮，面料柔软舒适，很透气，做工很好，款式是我想要的，穿着很合适。
穿的人特别的显精神，版型很正，不容易起皱，感觉很舒服，没线头，做工蛮精致的
衣服收到了，穿起来特别好看，很舒服。手感特别不错，做工精致，大小合适，非常大气。
质量很好，做工精细，款式好看版型正，穿着舒服满意
衣服很好，穿着舒服，大小合适 穿了一段时间，料子没有变形，版型也好
做工细腻，没有多余的线头，款式时尚好看，面料柔软，摸着手感很好，穿着合身。
款式时尚简单又好看，做工也很精细，没有多余线头，面料柔软细腻有质感，上身效果非常好
面料柔软，穿上很好看，很合身，颜色很正，做工精细，没有多余线头。
宝贝收到了，做工很精细，款式简单大方，上身很舒适的，很满意。材质真的超级好。没有多余的线头，包装也很用
看着很简单，但面料很赞，上身效果非常好，飞设计非常的不错，胸前的简单印花我很喜欢你想象中的好很多
衣服颜色很好看，细节处理得非常到位，面料很有质感，款式非常时尚，穿着特别显瘦，很满意。
质量感觉很不错，布料摸起来很舒服，感觉良好，价格普遍不贵，很不错的卖家，已经收藏店铺了，下次还会来购买
挺不错的，面料柔软，做工也很精致，非常好看，颜色也很百搭，款式也非常不错，物流速度挺快的。
宝贝上身效果真的很不错，款式很甜美，大小刚子合适，料子也很柔软，穿着很舒服很洋气
衣服尺码非常标准，穿着特别舒服很满意，做工非常精细，没有多余的线头，颜色很正无色差。
短袖面料很柔软，穿上很舒服，款式很好看！质量非常好，面料洁白，版型好看。做工精细
半袖到了，百搭的一款，做工非常好没有乱线头，和图片上一样的没色差，面料特别舒服，穿上也很透气
衣服颜色很正，面料很不错哦，上身正好合适，穿起来非常舒服，发货速度很快，做工精致
非常棒，衣服颜色正没有色差，穿上很合适，有质感，柔软细，与描述一致，没有多余的线头，非常满意
宝贝收到了，款式很时尚，做工很精致，没有多余的线头，面料很舒服，上身效果不错，推荐购买哦
衣服很好看，穿着很修身显瘦，质量很好，没有多余的线头，细节处理的很到位，大小很合适
宝贝收到了，面料柔软舒造，做工也非常的精致，颜色也和图片上一模一样，没有一点色差，尺码也非常的标准
宝贝上身挺舒服的，颜色穿起来真的很好看，尺码很标准，做工精致，面料手感都很好
质量不错，颜色好看，特别漂亮，很时尚，很满意，做工精细，没有色差，没有异味。
上身效果很好，穿上很有气质，尺码标准，材质柔顺，做工精细，版型好。
面科柔软，做工不错，教式很好，上身效果非常的不惜，大小合适，穿着舒服
收到了，颜色跟图片上一样，没有色差，收到很满意，试穿了一下，大小比较合适，下水洗了也没有褪色
样子好看，做工很好，非常喜欢的款式简单百搭。大小也合适，就是修身型的，很喜欢，很满意，
穿着非常的舒服，款式时尚，透气效果不错，很喜欢，质量不错，颜色很正，款式时尚大气材质非常柔软，很满意，收到了
超级喜欢面料柔软，穿着舒适，做工精细，没有多余的线头，尺码大小合适，卖家发货速度很快。
面料很柔软，很舒服宽松版的，穿上去非常的休闲，做工材质都可以，款式简单大方
大小刚好合适，面料柔软舒适，摸起来很有质感，做工很精细，没有多余的线头，真的很好。
宝贝收到了，面料非常舒适，上身效果很不错，很漂亮。颜色非常好看，穿着非常洋气
挺划算款式风格设计的不错呢，质感非常的好呼，穿着很有型，细节挺满意的，真的很舒服。
穿着非常舒服，面料质感很好，做工水平很高，尺码很合适，款式风格好看，痕满意，
衣服已经收到了，做工精致，质量很好，款式时尚大气，面料柔软舒服，大小合身，穿着很有气质。
宝贝很漂亮，穿着设舒服，款式新时尚，面科柔软，做工精，尺码明好
款式休闲百搭，大小合适，尺码标准，穿着很修身，很显瘦。而且非常有气质。
材质很好，穿着很舒服，手感很好，没有线头，不会腿色，不会气球大小合适
衣服收到了，面料非常舒适，穿起来很好看，颜色很正，下水洗了不掉色，穿着很显瘦
款式好看，面料也很好，做工很细，很漂亮，超级显瘦，穿起来舒适，很满意
材质柔软，穿着很舒服，价格合适，性价比很高，店家态度也很好。看起来效果不错，没有色差，款式也特别
做工还可以,颜色大气,尺码正合适,穿着很显瘦的呢,绝对对得起这个价格,设计的很不错
手感很好,很贴合皮肤,就是这个样子,非常推荐购买,版型很不错,特别推荐
我看了一下,质量很好,尺码正合适,整体还是很不错的,做工上乘,做工挺优秀的
刚刚试了一下,挺好,就是这个样子,很完美,版型很不错,很显瘦
手感很好,没有色差,特好看,洗了不褪色,一等一的好,太舒服了
做工还可以,颜色很好看,穿着很贴身,特别的优秀,这个价格很超值,比我在商场买的划算多了
发货很迅速,颜色很好看,上身效果挺好的,面料非常好,非常的美丽,朋友们快下单吧
我看了一下,颜色很好看,上身效果挺好的,很便宜,料子摸着很舒服,很划算
手感很好,颜色很美,和说的一样,没有瑕疵,绝对对得起这个价格,做工挺优秀的
物流很给力,买了好几件都很喜欢,剪裁很不错,整体还是很不错的,版型很不错,特别推荐
我看了一下,没有线头,那是太舒服了,很完美,现在的季节穿刚刚好,满分好评
拆开快递,没有色差,上身效果挺好的,极其好,洗过不褪色,设计的很不错
快递还是挺快的,颜色很好看,和图片一样,穿着很显瘦的呢,很显身材,设计的很不错
赞一个卖家,颜色大气,和说的一样,很完美,洗了不缩水,做工挺优秀的
手感很好,颜色大气,感觉相当好,没有瑕疵,这个价格很超值,做工挺优秀的
试穿了一下,性价比很高,上身效果挺好的,很百搭,料子摸着很舒服,一如既往的喜欢
要我说的话,合适的呢,特好看,整体还是很不错的,料子摸着很舒服,太舒服了
物流很给力,非常舒适,没有色差,美美哒,基本还是很满意的,很划算
做工还可以,很贴合皮肤,特好看,洗了不褪色,一等一的好,满分好评
有一说一,捡到宝了,没有色差,很百搭,洗过不褪色,设计的很不错
非常的赞,没有线头,穿着很贴身,整体还是很不错的,洗了不缩水,比我在商场买的划算多了
物流很给力,颜色很好看,样子好看,洗了不褪色,非常的美丽,直接给个好评
手感很好,颜色很美,那是太舒服了,挺棒的,绝对对得起这个价格,相当舒服
要我说的话,合身,那是太舒服了,很完美,洗了不缩水,简直太好了
试穿了一下,没有色差,好,穿着很显瘦的呢,质量上佳,设计的很不错
我看了一下,挺好,太好看了,整体还是很不错的,真的很不错,点个赞吧
赞一个卖家,很贴合皮肤,剪裁很不错,极其好,洗了不缩水,特别推荐
现在才来评价,非常舒适,没有色差,漂亮,绝对对得起这个价格,特别推荐
包裹收到,颜色很好看,没有色差,很百搭,价格实惠,做工挺优秀的
可以说物超所值,挺好,剪裁很不错,洗了不褪色,非常的美丽,很划算
我看了一下,合适的呢,就是这个样子,很百搭,洗过不褪色,满分好评
我看了一下,捡到宝了,穿着很贴身,漂亮,版型很不错,朋友们快下单吧
刚刚试了一下,非常舒适,尺码正合适,很百搭,是真的优质,爱了爱了
赞一个卖家,颜色很美,特好看,特别的优秀,很显身材,直接给个好评
非常的赞,颜色很美,穿着舒服,包装也挺好的,做工上乘,相当舒服
快递还是挺快的,满意,尺码正合适,美美哒,很显身材,太舒服了
可以说物超所值,颜色大气,穿着舒服,漂亮,怎样都是好,特别推荐
已经收藏,很贴合皮肤,特好看,没有瑕疵,洗过不褪色,点个赞吧
发货很迅速,很贴合皮肤,还是挺棒的,洗了不褪色,很显身材,特别推荐
物流很给力,性价比很高,那是太舒服了,美美哒,绝对对得起这个价格,设计的很不错
衣服到手了,没有色差,特好看,很百搭,非常的美丽,我太满意了
做工还可以,买了好几件都很喜欢,上身效果挺好的,整体还是很不错的,绝对对得起这个价格,朋友们快下单吧
要我说的话,颜色很好看,感觉相当好,整体还是很不错的,怎样都是好,做工挺优秀的
做工还可以,没有色差,就是这个样子,什么衣服都能搭,这个价格很超值,朋友们快下单吧
手感很好,性价比很高,上身效果挺好的,洗了不褪色,看到衣服我很开心,简直太好了
我看了一下,满意,真的很棒,特别的优秀,很显身材,相当舒服
快递还是挺快的,颜色很好看,还是很不错的,特别的优秀,洗过不褪色,一如既往的喜欢
已经收藏,没有色差,感觉相当好,穿着很显瘦的呢,很显身材,很显瘦
这件衣服穿着非常舒服，衣服质量不错，版型穿着显瘦。年纪大的穿着显年轻了。特别喜欢。
刚刚试了一下,性价比很高,尺码正合适,特别的优秀,真的很不错,直接给个好评
试穿了一下,极其的好,就是这个样子,整体还是很不错的,真的很不错,比我在商场买的划算多了
包裹收到,颜色很好看,和图片一样,挺美的,这个价格很超值,设计的很不错
包裹收到,非常舒适,还是挺棒的,整体还是很不错的,版型很不错,比我在商场买的划算多了
我看了一下,性价比很高,那是太舒服了,没有瑕疵,真的很不错,一如既往的喜欢
衣服收到了,没有线头,没有色差,特别的优秀,真的很不错,比我在商场买的划算多了
包裹收到,质量很好,那是太舒服了,面料非常好,真的很不错,做工挺优秀的
做工还可以,这件不错哦,那是太舒服了,很百搭,绝对对得起这个价格,简直太好了
发货很迅速,性价比很高,穿着很贴身,极其好,洗过不褪色,设计的很不错
快递还是挺快的,颜色很好看,真的不错,极其好,洗过不褪色,做工挺优秀的
拆开快递,颜色大气,还是挺棒的,很完美,绝对对得起这个价格,设计的很不错
我的身高体重：163.50公斤，
尺码大小：L码，腰身太大，我改小了，其他很合适。
面料质感：穿着非常舒服
面料舒适，显档次。颜色很正，做工也不错！喜欢！
衣服收到了，回来试穿了一下，上身效果很不错，穿的很好。
很漂亮，行哦物有所值快递也很可以呢收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实#惠值，点赞
本来是抱着试试看的心里买的≧ω≦物所值，性价比很高、同事看了很喜欢卖家服务态度很好很喜欢，挺行的哦物流也可以很实惠，收到了
ˇ▂ˇ以后会经常光顾此店的，下次一定还来很耐心的店主包装很严实，还实惠。便宜，价格实惠想要的赶紧的
不错很喜欢下次还来挺舒服的，她家宝贝和其他品牌相比买到一个很可以的宝贝，原本以为这么便宜的东西喜欢的，总之很喜欢。￣﹏￣|||
＋︿＋确认晚了，喜欢的可以下单哈，个人很满意。真心没想到
不过是第一次下手∪︿∪好卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
挺好＋▽＋希望下次再光临本店哦，性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致。发货速度非常神速。，比想象的好多了
第一回碰到这么用心的卖家，卖家服务很不错，宝贝也很好，物流q也可以
物所值，性价比很高、同事看了很喜欢卖家服务态度很好很喜欢，挺行的哦物流也可以很实惠，收到了●０●行挺舒服的物流也很快
收到就迫不及待的打开看了，和图片描述的一样，颜色和款式都很漂亮哦，喜欢！>_<|||~!!!
跟图片上一样ˇ ˇ店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
ˋ▽ˊ发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店刚刚一收到就迫不及待的拆开，很可以。物流态度也很可以朋友们：这家店的货值，也很大方
＋﹏＋谢谢喽以后经常会购买这家的，。确认晚了性价比高，本以为这个价钱应该不会太好行挺舒服的物流也很快，下次再来
衣服超好看，跟我在实体店里看的一样，质量也b好，价格也实惠
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，合作愉快卖家服务很可以物流也可以，便宜还行，很实惠∪﹏∪这个价格真是实惠
宝贝送的很快的一直没有评，赞客服态度实惠，下次再来。帮你做个广告非常值得购买，价格还便宜∪﹏∪质量看起来很行
ˋ▽ˊ实惠，很喜欢对得起这个价格值得可以评，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决谢谢卖家
˙０˙这家店还可以吧。来买过几次了，喜欢非常值，不错的选择也很大方
还可以哦值得购买～，服务可以下次还会再来，物流真快帮朋友买的朋友很e喜欢价廉物美客服态度实惠，收到了
东西很赞＞▂＜还可以哦值得购买～，服务可以下次还会再来，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美客服态度实惠，收到了
≧０≦而且价格也便宜性价比很高质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢以后还一定会光顾贵店的，很耐心的店主到货也很及时
宝贝收到了比想象中可以多了价格便宜没想到东西没让人希望，掌柜人好。东西也很好服务很热情ˇ▽ˇ
价格实惠，性价比高喜欢，性价比很高、同事看了很喜欢值，点赞M(_ _)M朋友介绍来买的
(*^︹^*)便宜实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的以后还来，也不错非常值，不错的选择很正，我真的无话可说
≧﹏≦还找我要链接说也要买呢喜欢他家的所有衣服 而且送货速度非常快 快递员服务态度也很好 还会回购
还实惠哦喜欢的可以下单哦，绝对不会让你失望哦很实惠，这个价格这样也就实惠了喜欢的，实惠哦∪▂∪是我想要的
非常赞的一次购物，便宜看上去行哦优点质量好，行。。。。。。╯△╰平时很少网购
送货速度比较快，这是网购@很喜欢的一次啦值得大家购买物流也飞快，值得购买。物流也相当可以值，点赞
收到货了呢。非常实惠，一开始看价格这么实惠%是抱着试试的心态买的服务很算行的，。嘻嘻
可以，物流~很快送个真诚的可以评，非常赞的一次购物物有所值，真是很值得哦什么都很可以
物流速度也挺快这是一次很愉快的购物，卖家服务态度很好很喜欢还行，很实惠∩▂∩
总之是一次愉快的购物，很实惠。价格不贵。值得购买不错价格实惠值得购买，货到了好喜欢，下次还来很开心的一次购物哦ˇ△ˇ
关键是客服态度相当好，快递@神速客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，我用我的亲身经历告诉大家
考虑非常周到，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西性价比很高整体感觉不错与商家a描述一致，质量很好
⊙︿⊙嗯行挺好喜欢物流很快第二次买了货行啊老板人很好，和图片一么一样比实体店便宜很多。很喜欢，赞很好，很喜欢
158cm，100斤。产后胸围稍大买的M码。买的模特身上一套，配起来很好看
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！完美，产品很惊艳，性价比合适，质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物，质量确实好??
衣服V领设计，很显瘦，比较瘦的人穿很好看，太胖不适合。
很不错 ，很好看的衣服，面料也好
穿上非常满意，料子稍微硬一点，上身很舒服
衣服上身效果比图片还好，超出预期，很好。
衣服很漂亮，合身。
比实体店便宜，下次
衣服非常好上身效果很好看很淑女、质量和你不错喔
太好看了，上衣有弹性，露锁骨，喜欢
很漂亮，满意！号码也合适
面料材质：舒服透气很美的仙气十足
衣服很好看，我也比较喜欢的
质量非常好，物超所值，很喜欢。
上身效果很不错，满意
很不错啊，这一套都买了
质量很满意，纯棉的，
质量非常好，物超所值，很喜欢。
显瘦，特别显身材，也显胸大，哈哈，白色百搭，品质好，细节做的也好，值得推荐
衣服还不错，有点点小了，我穿着不太合身，所以退了，不错衣服感觉还是不错的，会很显瘦显身材的，奈何自己太胖了，穿上很紧吧了
质量挺不错的，没有下水洗，不知道褪色不，第一感觉还是物有所值
衣服好，不错，比较漂亮
样子挺好的，就是买的时候一百多，看其他品牌店一样的才卖几十块
还可以咯，穿着挺淑女的，质量也还不错
可以大小，颜色不错款式好看
不错的，挺喜欢的，穿着舒服，颜值也不错。
质量还可以，是修身款
爱了爱了，好的没话说
面料柔软 按照模特穿搭搭配的 洗几水以后领子有点松 不过整体还不错?(?•?? ??•??)啦啦啦日常穿出门穿都可以 小清新
质量挺好的，就是味道有点大
衣服拿来了很好看很喜欢?
衣服不错，以后会回购
质量不错，穿着修身
太白了，大小合适
还可以，不显胖
白色很好
不错，喜欢
还没试，看着有些不太喜欢，也不想退了，明天了试试吧
本想买白色但没货，买了黑色，黑色也没让我失望，日常百搭，继续入手白色?
就是领口有点奇怪，穿起来不太贴切，有点变形外扩
非常好
不好
太白了，大小合适
衣服非常好上身效果很好看很淑女、质量和你不错喔
嗯，是很实用啊，我买了第1次穿的很舒服，又买了第2件绿的色彩感觉也很实亮丽。我们这个年纪穿衣服才要透气。感觉舒服就好。点个赞。
我看了一下,非常舒适,样子好看,洗了不褪色,洗过不褪色,特别推荐
试穿了一下,很贴合皮肤,尺码正合适,很百搭,洗了不缩水,很显瘦
手感很好,买了好几件都很喜欢,那是太舒服了,漂亮,非常的美丽,设计的很不错
试穿了一下,没有线头,那是太舒服了,整体还是很不错的,基本还是很满意的,值得信赖
刚刚试了一下,颜色很好看,和图片一样,穿着很显瘦的呢,很显身材,做工挺优秀的
手感很好,合身,上身效果挺好的,洗了不褪色,料子摸着很舒服,买就完事了
试穿了一下,颜色很好看,剪裁很不错,很赞哦,版型很不错,做工挺优秀的
做工还可以,颜色大气,太好看了,很百搭,洗了不缩水,满分好评
我看了一下,合适的呢,那是太舒服了,没有瑕疵,版型很不错,太舒服了
做工还可以,蛮好,尺码正合适,特别的优秀,很显身材,做工挺优秀的
试穿了一下,没有线头,特好看,挺美的,料子摸着很舒服,朋友们快下单吧
试穿了一下,没有色差,真的很棒,整体还是很不错的,做工上乘,设计的很不错
我看了一下,买了好几件都很喜欢,穿着舒服,很百搭,洗了不缩水,相当舒服
试穿了一下,非常舒适,就是这个样子,没有瑕疵,基本还是很满意的,很划算
包裹收到,很贴合皮肤,穿着很贴身,没有瑕疵,基本还是很满意的,相当舒服
手感很好,合身,那是太舒服了,挺美的,穿上衣服都说好,相当舒服
现在才来评价,合身,样子好看,整体还是很不错的,料子摸着很舒服,比我在商场买的划算多了
包裹收到,合身,没有色差,特别的优秀,洗了不缩水,太舒服了
发货很迅速,合身,没有色差,穿着很显瘦的呢,做工上乘,特别推荐
我看了一下,合身,太好看了,洗了不褪色,版型很不错,简直太好了
做工还可以,颜色大气,样子好看,没有瑕疵,洗了不缩水,超喜欢
刚刚试了一下,这件不错哦,穿着很贴身,面料非常好,做工上乘,特别推荐
我看了一下,非常舒适,剪裁很不错,完全太棒了,非常的美丽,特别推荐
试穿了一下,合身,上身效果挺好的,很百搭,看到衣服我很开心,相当舒服
试穿了一下,这件不错哦,那是太舒服了,整体还是很不错的,做工上乘,很显瘦
做工还可以,极其的好,上身效果挺好的,很百搭,基本还是很满意的,点个赞吧
我看了一下,很自然,太好看了,挺美的,洗了不缩水,设计的很不错
赞一个卖家,颜色大气,尺码正合适,很百搭,料子摸着很舒服,朋友们快下单吧
说实话,颜色很美,就是这个样子,挺美的,看到衣服我很开心,设计的很不错
做工还可以,这件不错哦,那是太舒服了,特别的优秀,很显身材,比我在商场买的划算多了
赞一个卖家,非常舒适,没有色差,穿着很显瘦的呢,基本还是很满意的,买就完事了
拆开快递,非常舒适,就是这个样子,挺美的,料子摸着很舒服,简直太好了
现在才来评价,颜色很美,穿着很贴身,漂亮,这个价格很超值,设计的很不错
做工还可以,性价比很高,穿着舒服,洗了不褪色,绝对对得起这个价格,设计的很不错
已经收藏,买了好几件都很喜欢,穿着很贴身,洗了不褪色,基本还是很满意的,特别推荐
有一说一,颜色大气,样子好看,非常推荐购买,料子摸着很舒服,特别推荐
可以说物超所值,没有线头,特好看,很完美,非常的美丽,太舒服了
做工还可以,买了好几件都很喜欢,那是太舒服了,穿着很显瘦的呢,现在的季节穿刚刚好,设计的很不错
试穿了一下,没有色差,太好看了,很百搭,现在的季节穿刚刚好,一如既往的喜欢
衣服收到了,颜色很美,和说的一样,没有瑕疵,很显身材,设计的很不错
发货很迅速,颜色很好看,尺码正合适,很百搭,很显身材,一如既往的喜欢
现在才来评价,这件不错哦,剪裁很不错,面料非常好,洗过不褪色,做工挺优秀的
要我说的话,没有线头,剪裁很不错,面料非常好,怎样都是好,特别推荐
发货很迅速,非常舒适,样子好看,洗了不褪色,洗了不缩水,比我在商场买的划算多了
衣服收到了,没有色差,太好看了,很百搭,基本还是很满意的,满分好评
我看了一下,没有色差,穿着舒服,包装也挺好的,版型很不错,简直太好了
非常的赞,满意,穿着很贴身,洗了不褪色,非常的美丽,做工挺优秀的
物流很给力,合适的呢,样子好看,面料非常好,洗过不褪色,太舒服了
赞一个卖家,没有线头,上身效果挺好的,极其好,基本还是很满意的,很显瘦
发货很迅速,这件不错哦,尺码正合适,很完美,很显身材,做工挺优秀的
做工还可以,没有色差,就是这个样子,美美哒,没毛病,客服也很热情
说实话,买了好几件都很喜欢,尺码正合适,没有瑕疵,做工上乘,很显瘦
非常的赞,没有线头,穿着舒服,很百搭,基本还是很满意的,我太满意了
已经收藏,颜色很好看,穿着舒服,面料非常好,版型很不错,买就完事了
可以说物超所值,合身,没有色差,很便宜,料子摸着很舒服,太舒服了
有一说一,颜色很好看,剪裁很不错,很百搭,洗了不缩水,满分好评
拆开快递,合身,剪裁很不错,很完美,绝对对得起这个价格,太舒服了
刚刚试了一下,捡到宝了,尺码正合适,整体还是很不错的,做工上乘,满分好评
我看了一下,颜色很好看,样子好看,完全太棒了,是真的优质,相当舒服
非常时尚的一款衣服，特别的舒服，面料也很好，做工精致，没有任何的线头，没有任何的味道。
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
面料质感通透舒服，穿上美丽大方，不错不错，尺码标准，款式做工精细，还很时尚，细节方面注重的非常不错，碎花样式选择吊坠裙子，这样搭配上简直完美??
衣服真的很舒服，面料好，上身效果也非常的棒，大小合适，店家服务热情，没有任何的异味。
裙子很漂亮，特别上档次，面料柔软，做工精细，是我想要的类型，尺码大小也特别合身。
不太会拍照，穿着还是漂亮的很，朋友也很喜欢，还会光顾的，棒棒哒，，，，，，，，。。。。。。，，，，
我的身高体重：167
尺码大小：60
面料质感：柔和舒适
款式风格：女人味
细节做工：很好
时尚程度：高时尚
裙子已经收到了，物流速度很快，做工精细，款式非常好看，穿上很显瘦
连衣裙收到啦，质量非常好。尺码大小也特别合适，裙子很有质感，整体上身效果都非常不错。
裙子穿着很仙很显瘦 颜色也很好看 不是那种很艳的感觉 夏天穿也很凉快 细节做工也很好 穿着也很时尚
面料质感：非常舒服
时尚程度：很时尚
细节做工：做工很好
款式风格：款式风格很喜欢
真的很好看呀 尺寸刚刚好 可是等了好久的呢 细节也非常的好 喜欢赶紧下单 还会回购
很好看，超级显瘦，还有点小性感感觉照片拍不出效果。很凉快，穿起来舒服
宝贝质量很好，面料柔软舒适，透气性也特别好，穿上很舒服，做工也特别精细，款式时尚好看。
特别的合适，衣服的面料真的特别棒，上身效果非常好，很时尚，做工又很精致，上身效果也非常好，没有瑕疵，没有任何异味。
裙子?真是太漂亮了，质量很好，没有多余的线头，穿在身上美美的
衣服款式好看。做工不错，没有多余的线头，颜色正和图片一样，没有色差，穿着很舒服，尺码大小合适推荐购买。
面料非常不错，上身效果很好，特别显瘦，质量不错，柔软舒适，颜色好看，和图片一样，没有色差，穿着很舒服，尺码大小合适
收到就穿上了。尺码大小合适，穿着特别舒服，款式很好看，质量不错，没有多余的线头，上身效果非常棒，特别仙儿
款式非常不错，颜色很正，和图片一样，没有色差，穿着特别舒服，很显瘦，做工很好，没有多余的线头，价格合适推荐购买
很好看，颜色正和图片一样没有色差，穿着特别舒服，很显瘦，很洋气，面料不错，做工很好。性价比高。
很不错，非常喜欢，款式洋气，颜色很好看，洗了不褪色，不变形，穿着特别舒服，做工好，没有多余的线头
很洋气的款式。 面料非常好。洗了不褪色不变形。 尺码大小合适。 穿着特别显瘦。做工不错。喜欢的赶紧入手吧。
超级洋气的款式，上身效果非常不错，质量很好，做工精细，没有多余的线头，穿的特别舒服，颜色正和图片一样没有色差
很甜美的一款连衣裙。 收到就穿上了。尺码大小合适。面料很好。做工精细。没有多余的线头。 推荐购买
连衣裙面料非常好。 款式好看。做工不错。没有多余的线头。 穿着舒服。颜色很好看。价格合适。 值得推荐购买。
很喜欢！171CM，73KG。裙子带衬，外衣清爽，整体感觉都不错！性价比较高。很愉快的一次购物体验。好评！
款式是我想要的。 面料非常好。 做工不错。没有多余的线头。 穿着舒服。 颜色正。价格合适。 喜欢的赶快入手吧。
连衣裙款式很好看，做工很精细。没有多余的线头，面料很好，穿着很舒服，尺码大小合适，性价比高。
很洋气的款式，上身效果非常不错，衣服面料柔软舒适，做工很好，没有多余的线头，穿着特别显瘦很喜欢
拿到快递拆开看到真的好好哦，质量还不错，长度刚好，喜欢的可以放心购买，很好看哦！
发货速度快，连衣裙款式很好看，是我想要的，面料非常好，穿着很舒服，垂感十足，做工不错，没有多余的线头
面料非常好，柔软舒适，透气性不错，客服推荐的尺码大小合适，穿着很舒服，做工精细，没有多余的线头，价格合适喜欢的赶紧入手
款式很好看，面料非常好，做工不错，没有多余的线头。颜色正和图片一样，没有色差，性价比高推荐购买
很喜欢的款式，面料非常好，做工精细，没有多余的线头，穿着舒服，尺码大小合适，穿着特别显瘦，有气质很喜欢
裙子收到了，做工很好，款式很新颖，穿着很舒服，颜色比较衬肤色。大小合适喜欢的赶紧入手。
非常不错。 款式洋气。 面料非常好。 做工不错。没有多余的线头。穿着舒服。 尺码大小合适。
连衣裙质量杠杠的，款式好看，颜色正和图片一样，穿着特别舒服，很显瘦，做工不错，没有多余的线头
做工非常好，面料柔软舒适，颜色正和图片一样，没有色差，穿着特别洋气，很显瘦，价格比实体店便宜很多，喜欢的赶紧入手
款式特别好看，颜色和图片上一致，也没有色差，上身效果很不错，版型很正，质量也是很好的。没有多余的线头。
衣服款式洋气。做工非常好，上身效果不错，尺码大小合适，穿着特别显瘦，有气质
料子很舒服，码数很合适，做工非常不错，小碎花特别洋气，穿在身上特别显瘦有气质，发货速度很快，非常满意
真没想到连衣裙这么合身，收到非常满意，颜色很好看，穿着特别衬肤色，做工很好，没有多余的线头，价格比实体店便宜很多，推荐购买
衣服款式很好看，面料很好，穿着特别舒服，垂坠感不错，上身效果很好看，穿的特别显瘦很甜美的感觉
连衣裙收到啦，质量非常不错，面料手感特别棒，穿上也非常舒服。上身效果很棒。
衣服的款式非常好，上身效果特别完美很时尚，面料也非常的完美，很舒服，做工精致，没有任何瑕疵。
面料很舒服，质感很好，料子比较垂，试穿了一下感觉还不错，很喜欢这个素净的花样。特别洋气，很显瘦
收到很惊喜，裙子面料非常冰凉舒服，开衫也好看
真的收到了好开心(●°u°●)? 」就是料子很软很舒服问起来也没有异味，好合适的说，物有所值啦！开心死了暑假穿！
性价比非常高。款式很好看。和描述的一样。 上身效果非常好。特别显瘦??气质。 做工很好。没有多余的线头
很喜欢这款衣服，材质面料真的非常棒，没有瑕疵，上身效果也非常好，很舒服，没有任何异味，店家态度也非常热情。
衣服款式很洋气，收到特别满意，比想象中的还要好，上身效果非常棒，穿着特别舒服，尺码大小合适 非常喜欢
连衣裙收到了，款式很好看，做工很细致，颜色也是我喜欢的 特别洋气的碎花裙。上身效果非常棒。非常喜欢。
款式非常洋气。 面料很好。雪纺的垂度非常好。做工很精细。 穿着特别显瘦有气质。 价格合适。 推荐购买。
质量非常好，款式很好看，穿着特别舒服很显瘦，小碎花特别洋气，做工好，没有多余的线头，喜欢的赶紧入手。
连衣裙收到了，款式非常好看。碎花裙是我想要的，穿上特别洋气很显瘦，尺码大小合适，面料非常好
连衣裙收到了，款式好看，质量非常好，小碎花都特别洋气，做工好，没有多余的线头，穿着特别显瘦很喜欢
发货速度快。连衣裙收到了。看着还不错，料子摸着很舒服，尺码大小合适，穿着特别显瘦，很洋气很喜欢
很仙儿的碎花裙。穿上也太好看了吧，减龄时尚。非常喜欢，尺码大小合适，做工细节很到位，我很满意
非常不错的连衣裙，碎花的款式特别洋气，上身效果很好，穿着舒服，做工精细，没有多余的线头，很喜欢
衣服款式非常好看，质量非常好，面料柔软舒适，做工精细，没有多余的线头，上身效果非常棒
很喜欢的款式。 面料很好。垂感十足。上身效果很好看。做工不错。 没有多余的线头。价格合适。推荐购买。
裙子质量很好，面料舒服，款式时尚，上身效果好。很好看，非常完美，很喜欢
裙子非常好看，上身效果不错，颜色没有色差，洗了也没有掉色现象，很满意
衣服很显瘦，很显身材，质量超级好，上身效果特别好
裙子颜色很喜欢，没有色差，是我想象中的样子，非常不错
裙子很好，物流很快，裙子特别显气质
裙子做工非常精细，很满意，显瘦，特别喜欢
衣服颜色很好看，穿着很有气质，没有多余的线头，上身效果很好，穿着很舒服，很满意
款式时尚，穿着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
衣服面料很舒服，做工很精细，款式简约大方，图案没有色差，太完美了
裙子上身效果特别好，非常喜欢，很满意
试穿了很合身，面料柔软，描述和图片一样，质量很好，做工精细，没有多余的线头
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的小姐姐赶紧下手
快递真的非常快了，穿着很舒服，做工很精细，款式简约大方！很时尚
物流很快，衣服收到了，试穿了一下，很合身，穿着很舒服，款式也好看，质量是真的好
裙子很喜欢，做工很细致，没有多余线头，很细节，非常精致
裙子很喜欢，很满意，质量很好，面料很舒服，做工很精细款式新颖
裙子收到了，真的很哇塞，很惊艳！效果超过我预期了，很好，非常满意哟
裙子很喜欢，质量超级好，颜色很正，过了水不掉色，质量很好没有色差
裙子太好看了吧 穿上去就是仙女本仙 面料很舒服透气
裙子颜色很正，和图片上一致，很喜欢，很满意，质量很好，摸上去手感很舒服
衣服穿上很显瘦，很显身材，特别舒服，面料一级棒
裙子质量很好，面料柔软舒适，尺码标准，上身效果很好。
裙子太好看了，颜色很正，很少在网上买到这么好看有合适的衣服了，感谢感谢
裙子颜色很正，质量很好，面料很舒服，好评！感谢卖家服务！很满意
裙子颜色很正，和图片上一致，没有色差，很少买到这么好的衣服，价格很实惠
裙子收到了，质量很好，款式时尚大方，穿上很舒服。
裙子很喜欢，很满意，质量很好，面料也不错，很柔软
裙子很喜欢，很满意，感谢快递小哥，！质量超级好，颜色很正
裙子很喜欢，很满意，感谢，质量很好，没有多余线头很满意
裙子质量很好，款式好看，穿着舒服，大小合适。
裙子和介绍的一样，质感很好，穿了感觉不错
裙子收到了，质量很好，很漂亮，穿着很舒服。
裙子很棒！颜色很好看，很正非常喜欢，质量也真心不错
裙子真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
裙子很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
衣服质量超级好，很棒！很喜欢，做工很完美，没有色差
衣服款式设计很好，没有多余的线头！质量超级棒！
裙子收到了，试穿了，很满意，是我想要的效果！不错
裙子性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
裙子很喜欢，质量太好了，真的非常满意！快递发货也很快，太赞了！
裙子很好看，质量也很好，穿着很舒服，很喜欢。
裙子超出预期，质量很好，做工精细，满意
裙子质量很好，款式很好看，穿着很舒服。
裙子质量很好，穿着很舒服，尺码合适。
衣服质量很好，没有多余的线头！很喜欢，很满意，感谢
裙子收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。
裙子收到了，质量不错，穿着很舒服。
裙子收到了，质量很好，面料很舒服。
裙子收到了，质量很好，款式也好看。
裙子收到了，质量很好，穿上很合身。
裙子很干净，包装的很好，快递非常快，很满意
穿起来很舒服，颜色很正没有色差
裙子非常合身，显瘦，好看
裙子很好看，非常满意，良心商家，非常喜欢，
裙子收到了，包装很结实，先给好评了
穿起来很舒服，上身效果很好
T恤收到了，质量很好，面料柔软舒适。
不错，连衣裙穿着很舒服
裙子收到了，质量很好，穿上很舒服，很好看。
裙子收到了，质量很好，面料很舒服。
裙子收到了，料子不错，穿起来挺舒服的，面料柔软，上身效果很好看很合适，显身材。
物流很快，送货****很好，很满意！
尺码大小：尺码大小合适，穿着合身舒适
面料质感：质感不错做工也精细，质量好
款式风格：时尚漂亮，很好搭配，不挑人
尺码大小：尺码标准，穿着合身，长短适合
款式风格：时尚新颖，很适合这个季节
细节做工：做工很好，很讲究
时尚程度：漂亮，很喜欢
穿起来显瘦显高，很喜欢这个款式
这个连衣裙设计感特别强，服务到位，整体体验感很好
尺码大小：尺码大小很合适
面料质感：面料亲肤顺滑，垂感好，裙摆飘逸
款式风格：优雅大方
细节做工：做工仔细，针脚严密
时尚程度：时尚好看，很喜欢
卖家服务态度很好，裙子很漂亮，做工精细，面料也很舒服，穿着显瘦，舒适，超级喜欢
裙子收到了，非常有设计感，时尚新颖，很好看，
面料质感：面料舒服，很轻盈飘逸，很好看
我的身高体重：165，118斤，穿L码合适
包装很好，衣服面料很柔软。做工精细，款式颜色很好看，穿着合身显气质，有垂感，裙摆飘逸，面料很好，很漂亮
收到啦，质量非常好，尺码标准，做工精细，面料柔软舒服，款式时尚百搭，效果非常好
裙子收到了，质量很好，包装精美，很喜欢
面料质感：裙子料子很有垂感，穿着很舒服
款式风格：穿上好看，有气质，不挑人
细节做工：做工精细，没有色差
手感不错，连衣裙面料很柔，手感很细腻，版型标准穿上很美丽
衣服款式很好，长度适中颜色也很合适，穿着尺码大小合身，朋友说好看
款式样式时尚简约不失大方，面料柔软，做工细致，很满意。
版型完美，质量很好，整体不错！越看越喜欢的，受用各种场合，这物流也很快速
试穿了一下，款式时尚，尺码标准，穿着很漂亮，做工很好，面料摸着柔软舒适，穿着显瘦显高
裙子收到了，面料很舒服，时尚百搭，穿着温柔又显瘦
时尚程度：很漂亮，裙摆轻盈飘逸，很有垂垂感，穿着很漂亮
裙子收到了，手感舒服，颜色很正
细节做工：细节很到位。没有多余线头，没有色差
我的身高体重：157cm 118斤，穿L码合适，客服推荐的尺码很合身
裙子收到了，面料很好，很柔软，款式也很好看，简洁大方，穿着很大气很百搭
很喜欢这个款式设计，领口好看，整体修身效果非常好，饱满，手感也不错，初秋穿正好
很喜欢的大小合适，穿起来很有女人味，做工精细，款式和图片一样，颜色好看没有色差
很合适，做工不错，款式时尚大气，没有瑕疵、没有异味，做工非常精细
裙子收到了，穿起来特别舒服，花色很好看，版型很正，做工精细，走线工整
裙子收到了，试穿了，很合身，尺码标准合适，上身效果很棒，衣服质感好
款式时尚，花色非常的好看，没有色差，面料柔软，试试，上身效果不错
版型设计得非常不错。颜色搭配非常的好看，没有一点色差。面料特别的好，特别的亲肤。
特别的好看，花型图案很清新，跟图片一样没有色差，做工精细，穿上很飘逸
连衣裙上身效果挺好的，穿着显瘦大气，款式简单时尚，面料柔软透气，穿着很合适
做工和面料都非常不错，颜色搭配也是非常好看，面料柔软，舒服，很透气
裙子的款式很不错，设计美观大方，没有色差，尺码标准，上身效果很不错
尺码大小很合身，细节处理得非常到位，质感很精细，没有多余的线头，没有瑕疵。
尺码大小合适，款式时尚大气，没有多余的线头，面料很有质感，很柔软
款式简单大方，穿上很舒服，很有气质，做工精细，大小合适，性价比高，值得购买！
裙子收到了，花色特别的好看，版型时尚洋气，做工精细，穿起来非常的舒服，非常喜欢
衣服款式很好看，很新颖，颜色也不错，穿上去很显气质，推荐的码数很合身
颜色很正，款式新颖。设计风格，简约大气。面料舒适，很有质感。
款式时尚洋气，面料舒服柔软，上身效果很好，没有色差，穿着很舒服、非常喜欢
连衣裙收到啦，很衬肤色，穿起来很有气质感，做工很精细，款式很好看，设计感很好
连衣裙很好看，夏天穿真的太合适了，面料柔软，很显身材，穿起来很好看
很喜欢这种碎花的衣服，这种裙子穿上很显气质，仙气十足，裙摆飘逸，效果很好
裙子很漂亮，面料柔软，穿着舒服。非常的有质感。做工细节处理得很好。
裙子收到了，面料很好，看起来还挺不错的，设计的也很好，穿着很显瘦
衣服穿起来很好看，也很舒服、尺码很合身，上身效果非常好，颜色很正
裙子颜色很正，没有色差，做工挺好的，没有多余的线头，穿上大小合适
连衣裙做工精细，没有多余的线头，颜色很正，没有色差，款式非常时尚
走线工整，没有多余线头，包边很细致，试穿了一下，非常舒服，显瘦
衣服款式时尚休闲，穿上很细节，版型很好看，面料材质很好，做工细致
衣服蛮好看的，上身效果很不错，面料很舒服，柔软，做工质量都很好
衣服很好看，做工精细，面料摸着很舒服，穿起来也很舒服，版型很好
裙子收到了，面料不错，尺码也很标准，款式也显瘦遮肉，穿着很有型
穿起来效果很好，很有气质，性价比很高，面料也很舒服；柔软，大小合适
裙子收到了，款式简单大方，上身效果好，做工精细，穿起来很有气质
做工好，面料不错，款式也很喜欢，大小合适，穿上特别舒服好看
裙子收到了，穿起来不错，感觉很舒服，码数标准，穿出去很亮眼漂亮
裙子没有色差，面料很柔软。款式时尚，修身显瘦，穿上很有气质
面料很有质感，尺码大小很合身，做工很不错，颜色很正，没有色差
穿起来很舒适，面料摸着非常棒，颜色很好，没有色差，做工非常好
裙子收到了，试穿了一下，款式很时尚，尺码很标准，穿上很漂亮
款式很不错，穿上很显身材、细节做工很棒，没有色差，没有线头
衣服收到了，面料很舒服，很有垂感，很有质感，上身效果很好看，颜色很衬肤色
一上身就被版型和花色征服了，花型也不俗气，蛮高级的感觉，做工版型真的很棒
连衣裙质感很好，做工精细，面料柔软，穿着很舒服，款式时尚漂亮
裙子太漂亮了，穿着很好看，款式也很好看，大小很合适，面料也很好。
衣服真的挺好看的，穿着舒服，面料不错，做工精致，上身效果非常棒
衣服收到了，质量非常好，穿上很舒服，颜色很好看，没有色差，穿起来显气质，满意
物流很快哦，货已收到了。是棉麻布料，应该穿着舒服。建议适合大众购买，祝店家生意兴隆，越做越来越好。不错的一次购物体验，真的不错哦。
宝贝收到了，很满意，穿上特别漂亮，很喜欢，价格实惠
款式很不错，面料非常好，做工精细，没有多余的线头，穿着舒服，颜色和图片一样，没有色差，非常喜欢
裙子收到了，穿上大小合适是宽松版的，而且腰部可以收松的很显瘦，我肚子上生完宝宝之后有很多肉肉盖住了一点也看不到。面料很不错，也不容易皱。
裙子收到了，做工很不错，款式新颖，穿着舒服，颜色正和图片一样没有色差，大小合适非常喜欢
裙子很漂亮，穿着合身显洋气，配上在京东买的米色太阳帽、白皮鞋，我年近七十岁了还招来不少年轻女孩儿的回头率。?
衣服很喜欢 是买来给家婆的 家婆穿起很美丽 价钱也美丽 家婆过生了 买来给家婆的 时间也刚刚好 明天要过生了 提前一天就到达了 很显家婆的腰身 质感也很好 不像其他衣服穿一下就容易起皱的那种
裙子收到了。很喜欢这个风格。中间还带收腰。真的很好看，很喜欢。做工特别的棒，没有发现多余的线头。
衣服收到了颜色很正，款式时尚简约，大小合适，质感很不错，穿着很舒服
款式好看，摸起来很舒服，没有异味，做工精致，穿起来很舒服，很喜欢
裙子收到了，穿着很气质，面料舒适透气，大小也很合适，做工非常的精细
面料摸起来很舒服，做工很棒，颜色很正，细节很到位，码数标准，很喜欢
物流速度，卖家服务很给力，质量挺好的款式也喜欢，颜色很漂亮的，尺码正好合适，上身很有范儿，做工也细致，值得买。
衣服质量很好，很满意，面料柔软舒适，做工精细，没有多余的线头，也没有色差，和图片一摸一样。
裙子收到了，料子不错，穿起来挺舒服的，面料柔软，上身效果很好看
连衣裙收到了，尺码大小合适，面料柔软舒适，款式非常新颖，细节做工精致，质量很好
连衣裙款式很好，长度适合，穿着舒服，颜色正，没有色差，很喜欢
尺码大小合适，挺宽松的，料子柔软舒适，非常舒服，夏天穿很凉爽
干练显瘦上档次，质量好，没有色差，料子很不错，款式也是现在非常好看的。
连衣裙质量不错，款式新颖，做工精细，面料柔软，穿起来很舒适，包装很好，物流很快
尺码大小：客服推荐的尺码很合适
面料质感：面料柔软，穿着舒适
款式风格：款式新颖好看
细节做工：做工精细，质量很好
收腰设计，显得身材很苗条匀称，面料也是很舒适的，颜色也蛮好看的！
裙子穿着很舒服，价格也实惠，上身效果不错，面料柔软手感好，没有多余的线头
衣服好看，面料很好，非常百搭，穿着舒服，做工精细，很喜欢
衣服挺好看的，穿着非常舒适，做工很好，面料舒适，性价比很高，值得拥有
连衣裙收到了，非常喜欢，面料柔软舒适，颜色和图片一样，非常好看，上身效果非常棒
连衣裙?设计简单大气，面料柔软，发货神速，尺码标准，穿上特别好看
连衣裙收到了，物流很快，拆开试穿了一下，很合身，面料舒服，款式漂亮，很喜欢。
裙子挺好看的，大小合适，手感柔软舒服，颜色很正，没有色差
裙子收到了，很满意，穿上很显气质，也非常显身材，面料摸着也舒服
做工面料非常好，颜色好看和图片一样，没有色差，尺码大小合适，推荐购买
面料手感很好，版型很显瘦，这个颜色很正，穿着很有气质，很不错
连衣裙没有色差，很合身，款式好搭配，做工精细，质量非常好，非常喜欢
做工精细，颜色很好看，款式不错，穿着很合身，非常舒适
颜色跟图片一样，没有色差，上身效果也特别棒，穿着非常舒适，很满意的一次购物
衣服质量很好，做工，款式简单时尚，版型好，面料柔软舒适透气性好。
收到了穿上效果不错，客服推荐的尺码大小合适，做工非常好，款式很洋气，发货速度很快，喜欢的赶紧入手，很满意的一次购物
款式时尚，衣服很漂亮，面料柔软，没有异味，穿着很舒服
面料很舒服，透气性好，柔软，上身效果非常好，没有色差
裙子早以收到了，送嫂子穿，她说喜欢，刚好合身，麻料不错软柔，颜色很真，??价格实惠，下次还买?
衣服好看，版型很正，穿着很舒服做工也不错，挺满意的，很喜欢好评
裙子收到了就上身试了一下，挺好看的，做工不错，款式很满意
穿上很高端大气，很显气质，而且布料也很喜欢，样式收腰显瘦
衣服穿着非常有气质，颜色跟图片一样没有色差，大小合适非常喜欢
连衣裙已经收到，面料柔软，款式新颖时尚，穿上特别显瘦，漂亮
这款衣服穿着太舒服了，大小正合适，而且显瘦，穿着很时尚。
物流速度很快，穿上很好看，面料很舒服，版型也很合适，客服推荐的尺码很合身
衣服收到了很满意，尺码大小非常合适，面料质感非常的好，手感摸起来很柔软，超级满意
这款裙子的样式非常的洋气。很好看。穿在身上很显气质。不错不错。性价比也挺高的。
衣服收到了，是我喜欢的款式，版型时尚大方，没有多余的线头，大小非常合身
裙子款式很时尚简约，颜色很正，和图片一样，穿着很好看，做工质量非常好
面料柔软舒适，尺码标准，上身效果非常好看，款式时尚百搭
裙子款式很漂亮，面料很柔软，穿上很舒服，做工也很精致
做工精细，没有多余的线头，大小也合适，上身效果非常好
这款裙子真心不错，时尚好看新颖。是我喜欢的类型。而且做工非常的精致，细节处理得很好。
卖家发货速度很快，尺码大小合适，上身效果很好看，面料质感柔软
裙子非常漂亮，物流很快，卖家服务态度很好，做工精致，面料非常柔软
面料很柔软，舒服，没有瑕疵，试穿一下就抓紧时间写这段评论。质量非常可靠，价格实惠，尺码标准。
尺码标准。上身好看。特别适合。材质很好。很棒
收到了,没想到穿着很好看,上身效果很好,物流也快,,穿上也很帅。
还不错哦，没有色差，穿上很好看，版型不错，设计的非常好，性价比也很高
好看的外套，版型很正，非常好穿，样式不挑人穿，穿起来非常有气质感、很满意。
这件衣服收到货看了一下,春秋天穿刚好合适,喜欢,发货很快,百搭又耐脏,值得够买
颜色很正，做工精细，没有线头 尺码标准。穿着很很棒看，是很好看
做工很不错，走线工整，大小合适 非常百搭 没有多余的线头
面料很好，上身效果好，穿着舒服，尺码标准，非常合身，物超所值！
快递很快，很实惠好好好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评价比图片上看到的可以多了，也很好
衣服透气性非常棒，一直在京东上买。这次买的非常满意。尤其是透气性，很好。布料也好
挺好，物流很快，衣服到手也很好看，摸起来非常舒服推荐。会收藏。
看起来效果不错，穿着很合身，穿着好看挺开心的一次网购衣服，版型设计的很好，材质透气柔软，穿着时尚好看，价格超级实惠衣服蛮好的，材质柔软，穿着舒服，款式新颖，时尚百搭
手感舒服，颜色比较正，穿起来很舒服！不错的购物体验！
做工精细，材质手感柔软，颜色没有色差，穿着合适很好看试穿了一下很舒服，质量好漂亮，气质和做工精致，大小合适穿着很合适很舒服，整体效果跟图片一样，颜色大小也合适
很精致很大气的款式，看起来效果特别好，还会继续光顾大小合适，颜色很正，款式时尚，质量非常棒。款式很时尚大气，做工很棒，颜色很正，没有色差。
物流相当给力，款式设计简单大方，看起来效果很赞还不错，版型简约穿上非常合适，肩宽袖长都非常不错。款式新颖，穿上很显瘦，材质很舒服，看起来效果棒棒的。
收到货了还不错，细节方面处理的很好很满意。颜色很正，没有色差，没有异味，试穿了一下很合适。很满意，穿着很舒适，款式简单大方，性价比很高。*~+
大方，没有异味，尺码大小合适，修身显瘦，料子舒服，很有质感，穿了以后不会粘毛，漂亮
宝贝面料很不错的，做工很细致，穿着很舒服。我很喜欢。
穿起来很舒服，做工很好，穿上效果不错，价格合适，比我想象中要好，以后会经常光顾此店的，下次一定还来很耐心的店主很好，很喜欢，上身效果非常好，和图片一样很时尚
物流很快！尺码刚刚好，穿起来很暖和，很舒服，物料质量很好，赞衣服收到了。质量不错，挺合身的，上身效果不错，洗了才穿的，没有起球和毡毛的现象。
材质舒适，透气大小，合适款式也很好看，质量也很棒。很好搭配衣服，穿着合身，做工蛮好的，这个价格也很划算。
大小合适，颜色很正，没有色差，透气效果不错，很喜欢，物流还可以，质量很不错，摸起来很舒服，不错，希望还可以有下次试用的机会
非常的不错，挺合适的，穿着也舒服，大小合适很满意。穿起来非常的舒适有型，大小很合适，质量也非常的不错。大小合适，透气效果不错，卖家发货及时，态度很好
宝贝收到了，做工非常的好，款式也特别的好，大小很合适
收到的质量不错，款式合适，性价比很高很满意。大小合适，穿着很舒适，做工不错，价格合理。大小合适，颜色很正，款式时尚，质量非常棒。
太满意，用料不错啊，穿上真的很舒服吁，很满意。服务好。
收到了，样式很好，质量也很不错，很修身。很满意的一次购物
衣服与描述一致，穿上很舒服，穿上很合身，颜色很亮，非常简约的款式，很百搭
衣服面料很好，做工很不错，穿上很舒服，很上档次，没有色差，款式时尚大气
版型我很喜欢，衣服尺码大小也正确，厚薄程度也是刚刚好适合现在的天气穿，上身效果十分满意，衣服面料手感不错！
款式时尚，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤。衣服收到了质量很好，很满意。没有色差，质量非常棒，很百搭的一款很喜欢
衣服试穿了一下，非常的漂亮，颜色很衬肤色，粉红色的颜色是我喜欢的，细节部分处理的非常好，我很满意
质量挺不错.颜色很好看.布料也挺舒服的.不褪色.值得购买.价格实惠.款式很喜欢.尺码很合适.很不错.
穿上回头率猛增！确实又帅了不少！,没想到这个价钱买到这么好的衣服,款式好,两个衣服的面料都不是介绍的那种,很满意这次的购物,买的灰色。
宝贝收到货了，很漂亮，颜色也是我喜欢的，穿着非常舒适，面料手感舒适，码数标准，非常喜欢
和图片上一样，款式很轻松休闲，样子也很时尚简单，个人确实比较喜欢，也仔细看了看，很有档次很正规的感觉，做工很细致，细节也处理的很到位，性价比也很高，推荐购买。
有弹力,布料摸起来很舒服,买了两件一样的,非常划算性价比很高,细节部分处理的很好,大小很合适。
衣服收到了，颜色非常好看，很衬肤色，没有多余的线头，质感非常的不错，款式很时尚
质量非常的好，穿着很舒服，做工非常的精细，卖家推荐的码数很合适。衣服收到了，颜色很正，做工不错，穿上很合身，满意好评
布料柔软，款式很好看，做工精良，价格实惠，有需要的可以购买了。衣服质量很不错，款式也很好看，尺码也很标准。
衣服收到了,穿着非常帅气。果然不一样的感觉。过一阵就可以穿了。,自由搭配。,不容易沾灰尘,,给老板点个赞。
收到了，衣服款式很好着，很百搭，做工精细，没有多余的线头，布科舒适透气
面料舒适。穿着舒服。尺码标准,衣服的质量也很好,穿起来很帅,很修身,价格实惠满意,很满意。性价比很高的衣服。。
收到了，质量特别好，大小也合适，穿上很好看！满意
物美价廉 物流迅速 卖家的服务态度很好 衣服很漂亮 料子摸着很舒服 穿着很合身,料子很舒服,款式时尚潮流,客服推荐的尺码正好,留着当睡衣,满意的网购！。
上身效果棒棒的，很显身材，穿着出去玩耍，朋友们都说非常的好看，想不到我这样的人穿上也很淑女，回头率百分百啊，很开心
宝贝收到了，款式好看，穿上刚刚好面料，摸着很舒服，没有色差，做工很好。
要我说的话，颜色大气，上身效果挺好的，特别的优秀，料子摸着很舒服，特别推荐
衣服版型很不错，面料柔软，设计的很时尚，穿着很舒服，上身很好看
版型很好，很显瘦，工作精致，走线工整，大小合身，穿看也很舒服
衣服的价格非常的实惠，性价比很高的，颜色很正跟图片没有色差，穿上去特别的满意，做工也很棒，没有多余的线头。
款式很好看，做工精细，质量很好，时尚大方，大小合适，面料柔软细腻。
衣服收到了卖家发货速度很快 衣服收到了 版型很好 穿上很有型 爱人穿上很喜欢 客服很好 推荐的大小刚刚好 很满意的一次购物颜色跟图片一样良心店布料也很柔软摸着很舒服帅气十足
款式很好，做工精致，颜色不错，穿在身上特别的舒适，很好看，很不错，值得购买
上身效果很不错，款式也很好，尺码大小标准，面料非常好，穿着很舒服。
外套厚薄刚刚好入秋了穿很舒服，料子很柔软的那种垂感也不错，上身挺显瘦的，这个颜色还很好搭衣服。
大小合适，穿在身上很舒服，做工很好，走线很公整，没有多余的线头。
超级喜欢这件衣服，版型时尚新颖，穿在身上非常的百搭。做工精细，尺码大小合适，卖家发货速度很快。
连衣裙很漂亮，上档次，面料柔软舒适，款式也好看，是我想要的类型，穿着也很凉快，挺显高的，喜欢
裙子穿着很漂亮，质量很好，款式也很漂亮，面料柔软舒适做工很好
裙子做工精细。面料有档次很满意
料子柔软舒适，穿着很舒服，款式时尚，做工很精细，没有多余的线头，颜色很正，没有异味
衣服真的很漂亮，很好看，穿着很漂亮，上身显瘦，面料柔软，尺码标准，穿着合适
衣服上身效果很不错，很好看，面料也很舒服，透气性好，洗了不掉色，穿着也合身。
宝贝挺不错的，颜色很正，很显瘦，很时尚大方，尺码标准，上身效果很舒服，透气性很好，物流速度很快
可以说物超所值，颜色很好看，尺码正合适，挺美的，很显身材，做工精细，面料很舒服
质量很好，颜色很正，面料舒适，上身效果很好，穿着很好看，不褪色，尺码也合适，很棒
衣服很好，摸着很舒服，料子不错，版型很正，质量很好，做工也精细，上身效果不错挺喜欢的
宝贝不错，今天刚刚到的，马上回来就试了下，很显瘦穿上很好看
衣服上身效果很好，特别有气质，尺码标准，材质柔软舒适，很透气，做工精细
款式时尚，穿着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦，非常满意的一次购物
款式新颖时尚，质量也挺好的，穿着很好看，面料很舒服，做工精细，上身效果非常好，满意，好评
裙子收到了，款式很好看，颜色很正，大小穿着很合身，料子摸着也舒服，真的很喜欢
做工很不错，没有色差，裁剪的很不错，面料非常好，版型不错，做工优秀
衣服质量非常好，大小合适，上身效果也不错，和漂亮，很满意，做工精细，面料很柔软，很不错
物流很快，衣服收到了，试穿了一下，尺码标准很合身，穿着很舒服，款式也好看，做工精细，质量也是真心不错
颜色和图片一样，穿着很舒服，手感特别好，不起球不粘毛，挺满意的
衣服款式设计很好，没有多余的线头的，很显瘦，颜色很正，过了水不掉色
裙子收到了，款式简约大气，颜色很正，做工精细，面料舒服，价格不贵，很满意
颜色搭配是我喜欢的，下水洗了没有掉色，穿上显得皮肤很白，整个人都非常有气质。很满意
裙子收到了，质量很好，上身效果不错，穿着很凉快，不会热，做工也很精细，满意
款式很时尚新颖，面料也很舒服，亲肤性很好，穿着挺舒服的，挺好看的
衣服收到了，上身效果非常好，穿上也非常百搭，质量很好，做工也挺好。尺码大小也刚刚好
衣服很好看，做工精细，穿着很舒服，没有异味，摸着手感很好！
裙子很漂亮，面料柔软舒适，穿着很舒服，尺码标准，款式时尚潮流。
质量挺不错的，款式也时尚，洋气，上身效果很修身，显瘦，很漂亮哦，我很满意
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来很舒服，细节处理的非常好，没有多余的线头
裙子收到了，感觉实物比图片更好看，做工精细，尺码标准，面料很舒服，价格和质量成正比，这次购物非常满意
衣服质量很不错，柔软舒适，面料穿着很舒服，款式修身，很显身材，很漂亮很喜欢
宝贝质量很好，质量非常好，做工精细，价格实惠，版型标准，穿上很好看，没有异味。
衣服质量挺好的，面料摸着很舒服，做工方面也还行，穿起来也挺好看的，有气质。
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，面料很舒服，做工很精细
衣服时尚大方，尺码也标准，没有多余的线头，摸起来手感也很好
物流很快，衣服收到了，试穿了一下，很合身，穿着很舒服，款式也好看，质量是真的好
衣服面料很好，垂感也好，穿起来很漂亮，尺寸大小合适，很满意
衣服质量很好，款式很好看，穿着很舒服，尺码大小合适，面料柔软舒适！
衣服质量非常好，没有色差，版型很好，面料柔软舒适，穿起来很舒服！
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，面料柔软舒适，版型很好！
穿在身上效果不错，透气性很好，不会闷 洗了以后没有掉色缩水
衣服质量很好，穿着很舒服，做工精细，颜色很正，款式很好看！
质量非常好，不会起球，面料柔软舒适，版型很好，款式挺不错的！
这次买的裙子非常满意呢，很符合我心意，而且发货速度很快，这个裙子也很百搭，摸着手感不错，穿上非常有气质
衣服很显瘦，很显身材，质量很好，没有多余线头！上身效果特别好
裙子穿着非常合适，颜色和图片一样，没有色差摸着也特别舒服很喜欢
裙子上身效果非常好，做工很好，尺码标准，很合身，非常喜欢
尺码大小很合身，也挺修身的，面料质感很舒服，质量也很好，性价比很高
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头
质量很好，摸着手感很舒服，上身也很舒服，服务态度也很好，真的很喜欢，很时尚
裙子上身非常显气质，很显瘦，面料也很好，穿起来很舒服。
裙子收到了，试穿了很合适，颜色很正，没有色差，质量很好
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，尺码很标准，穿着很合身，满意！
裙子颜色很正，过了水不掉色，面料很舒服，做工很精细
裙子版型不挑人，穿上很舒服，大小合身，看起来很漂亮。
质感真的特别好，穿起来还挺不错，非常好看，很有垂感。
连衣裙很合适穿上效果很好，颜色跟图片一样，没有色差很满意。
宝贝收到了，面料柔软舒适，款式很好看，质量非常好，不会起球！
款式时尚大小合适，细节处理的很好，很到位，没有多余的线头
衣服材质很好，做工精细，颜色很正，没有多余的线头
商品质量不错非常舒适吸汗效果非常明显款式风格非常新颖很适合本人的身高体重
我的身高体重：刚好合适
尺码大小：非常正好
面料材质：摸起来柔软
舒适程度：穿在身上很凉快很轻松
吸汗效果：基本可以完全吸汗
很好看，质地柔软，棉，舒服吸汗，颜色百搭，白色也不透，夏天必备的T恤，价格实惠
衣服收到了 质量好 摸起来手感很舒服 面料柔软舒适 价格实惠 好评..
衣服图片一样没有色差 大小适中 客服很热情 喜欢 ..
效果很好，料子很舒服，也很有质感，不透
衣服很漂亮。款式很好，做工很不错，穿着很舒服。材质摸起来也很不错。。
细节处理的特别的好，没有多余的线头，款式也很不错，版型很显瘦。。
穿在身上真的很舒服，面料柔软细腻，尺码大小刚好，做工也很不错。。
已经收到衣服了，试穿了一下，很合身。做工也很清晰，没有多余的线头。y
收到了 面料柔软 透气性比较好 款式简单大方 很好搭配衣服c
尺寸大小刚刚好，版型很正，很显腰身，布料柔软舒适，很是喜欢c
穿在身上很合适，版型非常的好看的，穿起来很舒服，特别的好看。。
款式很不错，非常的合身。穿着非常的有档次，面料也很舒服。y
非常的舒服，做工也很精细，面料特别的柔软。上身效果非常好。。
很不错，穿着特别舒服，非常好看，面料很柔软的，没有瑕疵。。
面料版型不错，款式很时尚，颜色也特别的正。没有任何的色差。
白色真的很好搭配，随便怎么搭配都很好看，衣服面料都挺柔软的，非常不错
质量不错，面料摸着很舒服，颜色也很正半身简单大方，大小合适。。
跟图片上一样。细节处理的非常好。没有多余的线头。 穿着也很好看。y
衣服上身效果非常好，穿起来很舒服，颜色没有色差，和图片上一模一样，好评
衣服质量很好，不仅好看，手感也好，95%的棉份穿着也是特别舒服，好评!
做工精细。款式设计的也很简单，很时尚，面料也很棒。y
已经收到了，快递说的很快，材质也挺好的，穿起来非常的舒服。效果也很棒。y
衣服做工很好，面料柔软，没有多余的线头，版型也好看
面料不错，而且一点都不会很紧绷，穿着非常的舒服。质量非常的棒。。
衣服面料很好，不起球，不缩水，也没有色差，非常的满意。
短袖非常的棒！确实就是纯棉的。发货也快，服务好，后面再来c
尺码很合适，面料挺好的，效果也很棒，款式很简单。y
衣服收到了，面料很舒服，吸汗，款式也不错，很好搭配
已经收到衣服了。挺好看的，做工也很精细。材质穿着很舒服。。
料子非常的不错，穿上合适，刚刚好。大小特别的不错。
衣服款式时尚，质量很好，手感也很舒服。颜色和图片一样。y
衣服纯棉舒服，本人很喜欢，今年流行风格，可以搭工装裤！！
质量非常棒，穿着很舒服，做工也很精致，非常的不错，特别的棒。c
宝贝非常的好，款式简单潮流 材质也很高档，做工很精致。c
质量超级不错，衣服做工也比较精致，没有瑕疵，穿上很显瘦
刚收到，试了一下，码数很标准，面料手感颜色都超级棒！！
已经收到了，穿在身上很漂亮，没有多余的线头，没有异味。
试穿了一下自己这样挺不错的，没有色差，穿着也很显瘦。。
版型很正，做工精细，面料柔软舒适，没有色差。。
穿上很合身，料子摸起来软软的，很舒服，而且便宜实惠a
已经收到了，布料不错，穿起来很舒服，款式简单好看。。
衣服打开没有异味，穿上很好看，版型也特别的时尚。c
非常喜欢这个款式，简单大方，穿起来也挺好看的，还挺百搭
衣服颜色很正，没有色差，洗了也不会掉色，非常的喜欢。y
衣服细节处理得非常的棒，没有多余的线头，很满意，质量也很给力。。
质量好 洗了 不缩水不变形 上身效果很不错 值得信赖c
做工仔细，摸上去特别有手感。夏天穿舒服吸汗透气c
穿上气质一下就提升了材料，穿着很舒服，效果都很棒。
穿了几天再来评价的，蛮好的，质量很不错，面料是纯棉的，穿着很舒服
已经收到了，立马试穿了一下，一点也不紧绷。很显瘦。。
质量挺好的，穿在身上很好，不会掉色了，也不会缩水。y
很舒服，质量还挺不错的，穿起来很棒，颜色做工都很好。
宝贝已经收到了，真的很不错，休闲又大方很透气，也显得很精神。
衣服很舒服，宽松的款式，图案也很可爱，非常满意。
做工非常地惊喜，料子很好，摸着很有质感，质量不错。
衣服穿才很显瘦，大小刚好合适，面料非常的舒服。
质量特别好，纯棉的，摸着舒服，很好看，下次还会购买，
衣服非常的百搭。款式很棒，没有瑕疵，我很喜欢。y
这个衣服挺不错的 特别百搭 挺喜欢这个款式 物美价廉c
款式很不错，上身效果很好，穿起来很好看，很舒服，很好搭配，细节做的很棒，没有多余的线头，走线工整’
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小合适，款式非常得好，穿起来很显瘦，非常漂亮
版型不错，材质也很好，大小合适，做工精细，面料非常柔软，穿上非常休闲，舒服，好评
衣服收到了，大小刚刚好，做工很精细，没有多余线头，款式非常新颖独特，穿起来很百搭，效果也非常不错
很满意的一次购物，是围腰的，而且腰形很好看。
质量很好，很满意，款式好看，料子柔和设计独特，做工精致，穿着也舒服，穿上很有气质，值得推荐。hdfg
款式好看，穿着很显气质，面料做工非常舒服，没有多余的线头，走线工整。..
衣服质量和面料不错，永远舒服，款式简单大方，穿起来非常的棒，时尚百搭整体效果很不错。dsfg
质量非常好，舒服有弹性，版型也很赞，奈何我腿短粗不是很适合，只能退了，腿美的试试吧
衣服面料很柔软，摸上去很舒服，上身效果特别好，穿上有一种气质美的感觉，非常满意。1
很方便，下午就收到货了，便迫不及待的回家打开看了下，真的很好看吆，质量绝对保证，大家走过路过不要错过，穿上美美。奈斯！`～
衣服款式挺好看的，设计简单大方，穿着舒适，性价比很高，做工不错！`～
衣服质量不错，摸着舒服，很合身，做工精细，以后还会继续光临的dg
第二次买了裙子，棒棒哒，好看百搭，十分显瘦，下水洗过了不脱色不缩水，我觉得很划算了。￥￥
裙子上身效果非常好，质量非常不错，跟图片一样，没色差，也没线头，推荐购买
很好看，穿着也很合适，比实体店便宜好多，昨天洗了也不怎么掉色
(>﹏<)～想要，这个款式我特别喜欢，穿上挺显身材的，穿着也很舒服，质量也很好，款式时尚呶，很满意，。谢谢。习惯gfg
衣服质量不错，大小正好合适，款式时尚新颖，穿着很洋气，非常喜欢！.!@#$!@$
挺有特色的，不起球，洗了不会掉色，也不会变形，很满意～·。～
衣服质量很好，上身效果跟模特的差不多，身高160体重100斤，穿的是m码
很舒适的一款衣服，颜色很正，版型很好，穿着很舒适。gh
连衣裙收到了，细节做工很棒，大小非常合身，面料很舒适’
裙子收到啦，特别舒服，颜色是那种很标准的颜色，跟图片一样，价格也很合理，以后衣服就在他家买了。..
很方便，还可以，挺满意的的，商家服务态度好，物流也快。真心好！`～
面料超好，非常的好看，质量也非常的不错，穿起来特别的好
超级好，超级棒，很合身，面料好。快来下单吧，定了你就知道
很好看，夏天穿着很清爽。换了2码正合适。】’/
非常的洋气，上身效果很好，很舒服，做工也很细致
穿起来很舒服，质感很好，这衣服质感很好，价格实惠亲民，
做工挺好的，面料柔软舒适，质量好，物流很快，店家服务态度也很好，好评。gfg
很合适，很合身，料子不错呢，感觉性价比非常高吧呢，。真好
很漂亮，和实物一样，效果不错，喜欢，主要是拼购的，价钱合理！；【‘
质量很不错颜色漂亮，穿起来很显肤色，穿着很显身材很不错·！。！
衣服穿起来很合身，面料柔软舒适，版型很正。/】
裙子穿上非常洋气，上身效果很棒，上一次纯棉的质量杠杠的
面料质感：衣服面料非常柔软，质感很好，服务态度也非常棒
质量挺好，做工也精细，我特别喜欢，大小也刚刚合适。sgf
朋友推荐一起买的姐妹装很不错款式大方穿起来真的有气质整个人感觉很不一样。！～。
鞋子质量很好，尺码很标准，款式很漂亮，喜欢；【‘
裙子上身效果非常不错，显得非常飘逸，和我想象的一样
很快就收到啦快递很快，衣服版型很好看上身效果棒棒哒朋友看到也说好看～！·！
衣服料子很好，上衣是纯棉的，摸上去手感非常好
收到了很不错，满满的全是爱，穿上之后温暖很多，价格比实体店便宜很多，性价比高也向大家推荐一下^`～
衣服版型比宽松穿起来很舒服很显瘦很适合胖的人穿起来真的舒服·！！·
整体比我想象的要可以，东西很喜欢速度很快有机会我还会再来的呵呵合作愉快哦
面料质感：衣服面料很好，质感也非常不错，下次还来
按客服推荐尺码买的穿上正合适上身效果超级棒料子也超级棒;/
牛仔裤已经到家大小正好，款式是我想要的类型价格物美价廉超喜欢！@!#
面料质感：衣服面料非常好，质感非常不错，非常喜欢
裙子质量很好，做工非常精细，也没有线头，非常喜欢
这款衣服非常的百搭，穿起来非常的显瘦，很喜欢，很舒服
很好挺不错的，穿着很舒服，数码标准，非常满意·。！#
衣服非常好，质量也很不错，没色差，也没看到有线头
裙子收到了，上身效果很好，跟图片一样，非常喜欢
颜色，款式都很喜欢，物流也很快，实物与图片一样
裙子特别好看，上身效果非常好，一看就是大品牌。
:-.....价格十分值得该店十分诚信友好，刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来我很喜欢.支持.很实用；/‘；
衣服收到了，做工很精细，上身效果很好，好评·。！#
手感特别好，颜色很好看，店铺收藏了，还会来·。！#
宝贝收到了，面料很好，穿上很舒服，非常不错的裙子
等了一星期终于把宝贝等到了，和图片一样无色差，尺寸标准，穿在身上非常合适，手感柔软细腻，透气好，颜值超高，很有品味的一款衣服，值得拥有！
颜色特别正，料子很舒服，穿着比较新颖时尚，做工很精良，没有多余的线头，无色差，无异味，穿上效果非常漂亮
款式很时尚大气，做工很棒，颜色很正，没有色差。穿着很舒适，大小合适，细节方面处理的不错。大小合适，穿着非常的合适
衣服收到了，挺满意的，尺寸很标准，面料缭乱舒适，穿着非常好看，非常显瘦。没有多余的线头，比较精致的做工
面料特别的好，穿在身上也特别舒服，尺码合适，做工也很好，没有线头，版型很好，穿着很洋气
很潮流，很百搭，衣服质量很好，看上去也很有型，穿上很时尚。而且很舒服，做工精细，没有多余的线头。
很喜欢下次再来，真心的好看，穿着很舒服，上身效果不错，做工精细，尺码很标准，不变形哪，不掉色，
宝贝收到了，拿回来试穿了一下，大小正好，款式新顺，做工精细，上身效果很好，手感不错，值得购买
做工细致，布料柔软，舒服，透气，简洁大方，时尚百搭，穿上效果很好，还不错
还挺好看的，做工也不惜，没有多余的线头，摸起来也很柔软，洗过之后没有掉色缩水的现象，穿着也很舒服
布料很好，颜色也好看，而且洗了不掉色，款式和图片一样，穿着也很舒服，做工也很好
衣服面料柔软舒适，穿着舒适又百措，做工布料非常好，很显腰身，正规而不失优雅，过水了也不会掉色
漂亮，大小合适，做工精细，款式时尚，面料飘逸，非常漂亮，穿出去回头率很高，满意！
衣服颜值很高，颜色很正，上身效果好看，尺码标准，做工非常精细，没有多余的线头。
表服的新色很正，版型时尚，做工精油，面料柔软，穿着合身很舒服，写过不会变形，很喜欢咯。
面料很好，穿着很舒服也很好看，款式也很时尚，尺码大小正好，穿着合适，质量很好，做工精细，服务周到。
宝贝收到了，打开看了一下很好，颜色很正，没有色差，做工精细，面料非常柔软，上身效果很好看。
衣服收到了，尺码合适，款式新顺，上身效果非常好，薄厚合适，材质很好，没有气味儿！
穿起来很好看，上身效果不错，料子很舒服，颜色做工都很好，尺码标准，性价比很高，穿着显瘦。
很舒服吗，货物已收到，面料及做工都很好，没有色差，刚试穿了一下，尺码挺标准的，面料穿起来挺舒服的
价格实惠，质量又特别好，穿起来很舒适，过水洗过，没有任何变化，款式简单大方，好搭配，尺码很标准，
收到了，上身挺不错的，效果很好，版型也好看，穿起来很舒服，码数很标准，没有多余的线头
大小合适，款式时尚好看，拿手上很有质感，没有色差，面料柔软，穿着很显白，特别的不错。
质感很好，性价比很高，穿着很舒服，款式风格好看，尺码合适，面料质感很好，透气性不错。
做工很精致，没有多余的线头，面料柔软，穿看舒服，大小合适，上身效果很不措，很满意。
款式简单大方，穿着效果不错，很显气质，颜色也好看，没有色差，面料很舒服，很喜欢
衣服质量很不错，料子很好，尺码合适，上身效果很好，外观也很好看，洗了不褪色，不起球。
很好看，穿在身上很适合我，版型超级好看，穿起来也很舒服，上身效果特别好看，质感也很棒
非常好看的一款衣服，穿起来相当美丽，很大方，非常有气质，上身效果特别好，做工很精致
不起球，不缩水，颜色无色差，洗了不褪色，版型显瘦，做工也精致，颜色很好看。
面料很舒服，透气性很强，穿着舒适，颜色很正，跟图片一样，没有色差，尺寸大小刚刚好。
收到了，面料很舒服，很柔软，做工精致，没有线头，大小刚刚好合适，很好看！
挺好看的，做工也比较精细，很有质感，超级喜欢下水，不掉色不缩水，款式特别的新颖，百搭
衣服很不错，款式大方时尚，没有色差，颜色柔和
款式非常好看，尺码大小合适，上身效果很好
样式满意，买来就试穿了一下，很舒适，面料质感好，做工精细，大小合适，性价比很高。
衣般收到了，试穿了一下，很合身，颜色很正，做工精细，没有什么线头，也没有什么瑕底。
版型非常好，很有质感，做工精，没有多余的线头，面料柔软，穿着舒服，价格实惠。
我看了一下，很贴合皮肤，样子好看，整体还是很不错的，料子摸着很舒服,设计的很不错
版型非常好，很有质感，做工精细，没有多亲的线头，面料柔软，享着舒服，价情实重，
可以吧，衣服也是宽松的类型，穿上刚刚合适，不是特别大也不紧了，颜的真的巨显白显干净，超级好看。爱乐爱了。
面料举软质感好，做工精细没有乱线头，颜色漂亮衬肤白，家人都说穿的好看，很淑女很优雅的感觉，料子摸起来特别有质感
真不错好看，衣服颜色正没有色差，穿上很合适呗，有质感，桑软细腻，关注了，极致
美美的大小合适，颜色也很正呀，料子摸着特别舒服，做工精致吁，穿着合身帅气鸣，价格实重，非常满意，
，穿的效果好，码子很准，颜色挺正，做工走线很工整，面料手感摸着不错，软软的。
颜色很正，没有色差，简单大方，面料是纯棉的，穿着很舒服，不缩水不变形，
尺码合适，面料不措，款式也很好~
这个版型很不惜，颜色也好看，挺有弹力
宝贝收到了，穿着很舒服，做工很精致，设计的很好看，没有瑕疵，没有异味，穿着很修身
很好看，超过了我的期望值，非常不错，面料真的不措，做工质量部很好，很休闲，很时尚，上身效果不措，很洋气
面料柔软舒适，颜色没有色差，跟图片上一样，细节处理的非常好，没有多余的线头，穿着很好看。
衣服穿上很合身，面料不错，穿着很舒服，大小刚好，颜色很正，版型超级好，
衣服收到了，试穿了一下，挺不错的，穿起来非常的百搭，非常的有型，款式新颖，做工好，面料非常的柔软。
穿着很舒服，款式很好看，面料质感很好，做工水平很高，尺码大小合适很满意，特别喜欢。
宝贝很不错，面料很柔软，颜色很正，卖家推荐的尺码也很合身，穿的舒服，洗了也不变形，还会回购
面料质感：这款衣衣质感相当好，穿起很凉快，款式洋气，上身效果美美哒，我超喜欢，同事都说好看，做工也好，没有多
上身效果不错，比较满意，丢洗衣机洗的也没看褪不褪色，大小尺寸都很合适，穿的很舒服，版型也挺好的，
衣服质感很好，很柔软，很厚实，穿着很舒服，款式设计简单大方，做工十分考究
选择不错，非常好的衣服穿起来真好看，真漂亮，颜色喜欢穿起来，效果好的很合身，很显身材苗条高挑。
不错不错，做工很棒，穿上去特别的合适，很好看很满意，物流很给力，材质柔软，穿着很舒服很满意，款式简单大方
卖家发货速度很快，尺码标准，款式时尚，上身效果特别棒，颜色也很好看，非常大气。
价格实惠，做工精细，没有多余的线头，尺码标准，穿着非常舒服，款式新颖时尚，非常满意
衣服穿着挺舒服的，样式也很漂亮，质量也是可以的。衣服可以搭配牛子裤，也可以搭配裙子。可以休闲也可以正式。
款式时尚大方，条纹款很显瘦，上身特别洋气，面料也舒服，不扎人，凉爽透气。
版型很好看，面料挺舒服的，夏天就是要穿这纯棉的，透气吸汗，黑白花纹的也显瘦，喜欢。
这种针织衫真是百搭呀，配色我好几条裤子都很漂亮，今天还配了一条裙子也很漂亮。穿在身上非常柔弱。
面料摸着很好，非常的舒服。柔柔的。上身效果也很好。上身也很效果很好。
款式大方好看，黑白的配色既经典又显高级，上身效果很好，面料舒服！
款式简约大方，上身很有型。面料舒服透气，很百搭，挺满意
上衣长短大小合适，颜色正，夏天穿很凉快，衣服上带金线漂亮也不扎，很不错的上衣好评
特别舒服的料子，夏天穿很凉快，而且特别显身材，妥妥的ol风，同事都夸好看，开心开心。
面料是那种比较透气比较舒服的面料，穿起来也柔软，特别有气质，
衣服收到了，穿上舒服透气凉快，很不错，做工也很好，强烈推荐衣服穿上去挺舒服的，
看着很有设计感觉，面料也很舒服，也没有什么怪异的味道，真的很赞！
t恤质量做工都很好，面料舒服，尺码标准，穿在身上特别显瘦也很时尚。
衣服收到了，很漂亮哦，布料很舒服？上身效果超赞，下次一定会来再次光顾。
颜色很正，柔柔的衣，穿在身上很舒适，需要的下手就行，不会失望，强烈推荐
穿上很不错，款式时尚洋气，挺有减龄效果，美美哒～～
很好搭配，懒的打字的我也来好评了，这是背面，走线还很整齐
我的身高体重：158个子，130斤穿xl.很合身，很显瘦。穿起来很舒服。推荐
买来试试上身效果确实显瘦，款式时尚显肤色，物流很快，非常满意的一次网购！~
穿着都可以，摸着也很舒服，帮一个大姐买的，她说就上班穿不讲究，想想也没多少钱买的，也正常
发货快，面料很好，柔软天舒适，内搭外穿都可以，很满意
这款短袖很别致有设计高不规则下摆显的高挑。搭配短裙超好看的
集美们～质量做工都很赞，没有线头，针线细密，版型很好，
质量真的特别好，穿上也很洋气，就特别好看，喜欢的姐妹可以不用犹豫，入一件自己开心最重要~
没有色差，不褪色不起球，款式设计时尚好看，特别喜欢
质量不错！面料柔软舒适透气。上身效果不错舒服。我非常喜欢这一款T恤。
发货很快，衣服资量也很满，的确是我喜欢的全棉，下次一定还光顾。
宝贝收到，客服推荐的尺码很合适，穿着很舒服，颜色好看非常满意。
衣服收到了，非常好，非常满意，穿在身上很柔软，还特别显瘦很洋气，大赞了
衣服质量不错，做工精细。穿上很合身很漂亮。谢谢店家推荐。
面料挺好的，上身很舒服，颜色也很好看，超喜欢！
面料非常柔软透气，摸着手感真不错，穿上很舒服。
衣服收到了，花色和款式都很喜欢，面料也挺好。值五星好评！
衣服大小合适，质量很好，料子柔软，穿着很舒服
衣服做工还不错，比较精致，布料很舒服，好评！
衣服已经收到了，面料很好，穿着舒服，没有色差
颜色淡淡的，很显白，好喜欢，薄薄一点都不热
时尚大方！面料舒服，客服态度很好，物流很快！五星好评
短袖收到了，质量很好，穿着显瘦，面料很凉快
质量很好，版型好看！尺码很合适，穿着很百搭
面料柔软舒适，样式简单大方，非常好搭配。
衣服质量很好，穿着舒服，刚好合适，值得购买这款衣服！
很好搭配衣服特别喜欢它的袖子五分袖的尺码合适穿上不会太紧
短袖衫收到了。价格很优惠。之前买过一件白色的，夏天穿着很凉快。
上衣面料轻薄柔软，冰丝面料手感非常好，挺不错的！
非常喜欢这款短袖T恤的设计，做工很不错，值得购买
短袖质量很好，尺码标准，上身效果不错，满意好评
宝贝质量特别好，穿起来很舒服，特别漂亮，满意！
我收到冰丝短袖穿上特别舒服显瘦搭配什么裤子裙子都好看
衣服收到了，质量不错，板型很好，收腰效果不错。
穿上很舒服，是我喜欢的短款，现在的气候穿上正好，给全五分
真正的物美价廉啊！一次买了3件，颜色都很正，真喜欢。
领子很可爱 减龄 女儿很喜欢 谢谢商家
冰丝的 很好看 闺蜜也买了 快递很快
衣服收到了，穿上效果非常好。感谢卖家推荐推荐。
衣服已收到，穿着很舒服，服务态度很好，值得购买。
T恤很有设计感，修身显瘦，非常喜欢，
这衣服质量超乎你想象的好，很透气，喜欢的可以赶紧入手
衣服特别合身面料也很柔软穿着挺舒服的满意
版型风格：版型正面料材质：面料非常好。很舒服
料子柔软舒适，穿着很舒服，款式时尚，做工很精致，没有多余的线头，颜色很正，没有色差，没有异味。
衣服做工非常精细，尺码合适，穿着特别舒服，款式时尚，颜色很正，下水洗了没有掉色，穿着很大方。
颜色很正，一点色差都没有，料子柔软舒适，款式时尚新颖，做工精细，没有多余的线头，也没有异味。
很好看的衣服，大小合适，穿着非常合身，做工非常棒，面料柔软，颜色很正，穿起来很有女人味。
做工很好，款式新颖，穿着很舒服，颜色很好看，穿起来很显瘦，大小刚好合适，面料很舒适。
宝贝收到了，试穿了一下，大小刚好合适，面料很舒服，特别有质感，做工很精细，没有多余的线头，穿着很显身材。
宝贝收到了，款式简单好看，料子非常好，上身效果很显瘦，大小合适，质量非常好，面料柔软，款式新颖，穿着非常好看。
尺码标准，做工非常精致，没有多余的线头，穿着舒适透气，款式简单，面料柔软舒适，细节处理的很好。
宝贝收到了，面料柔软，上身显得很瘦，颜色和图片一样，没有色差，透气性很好，上身效果很棒，穿着好看。
衣服收到了。试穿了一下，大小合适，上身效果很好看，做工精细，款式大方，时尚，颜色很正。
面料柔软舒适，穿着非常舒适，穿上很显瘦，款式时尚，打开没有异味，没有多余的线头，整体效果非常好。
宝贝很漂亮，穿着很舒服，款式新颖时尚，面料柔软，做工精细，尺码刚好，以后还会来光顾
透气性好，质感很不错，很漂亮，和图片描述的一样，没有色差，细节处理的很到位，没有多余的线头，推荐购买。
衣服很好看，面料柔软，穿着非常舒适，颜色很正，没有色差，做工非常好，上身效果很洋气。
收到衣服试穿了一下，大小合适，面料柔软舒服，下水洗了没有掉色，做工精致，穿着非常好看。
宝贝收到了，大小合适，颜色和图片上一样，上身效果非常好，很漂亮，透气性很好，细节处理的很到位。
面料柔软，穿着很舒服，款式时尚，穿着大方得体，特别好看，颜色跟图片一样，没有色差。
衣服穿在身上特别好看，做工质量很好，下水洗了没有掉色，穿着舒服很有质感，颜色正，非常衬肤色。
裙子穿上非常好看，面料很柔软，很透气，版型特别好，做工很精致，没有多余线头，非常满意。
衣服收到了，款式非常不错，尺码标准，做工很精致，没有多余的线头，也没有小瑕疵，上身效果很棒很好看。
料子非常好，穿起来很时尚，做工精致大方，没有多余的线头，没有色差，没有异味，超级满意。
衣服穿起来很好看，上身效果不错，面料很舒服，颜色好看，做工精细，尺码标准，性价比很高。
宝贝尺码合适，颜色很正，做工细节处理的很好，面料柔软，穿上很舒服，上身有气质。
款式时尚，穿起来很好看，上身效果非常不错，面料很舒适，做工精致，尺码标准，性价比高。
很喜欢这个款式，新颖时尚，穿着合身很显气质，做工非常精细，没有多余的线头，透气性很好。
衣服收到了，大小合适，做工很好，上身效果非常棒，洋气，颜色很正面有色差，款式很大气。
衣服款式和描述一样，料子质感非常好，款式非常好看，尺码非常合适，洗了不掉色，穿着舒适。
衣服收到了，款式简单大方，面料摸起来很舒服，特别的好看，上身很不错，没有色差，做工很精细。
颜色很漂亮，没有色差，尺码标准，面料很好，做工工整，穿起来很舒服，卖家发货速度也很快，服务态度也很好。
穿着很显，身材很漂亮，做工很精致，尺码很标准，很漂亮，显身材，显气质，喜欢
衣服收到了，料子柔软舒适，颜色是我喜欢的，穿上很显白，穿着很大方，款式时尚，真的太漂亮了。
面料柔软，穿着透气，做工精细，没有多余的线头，款式简单大方，颜色非常漂亮。
衣服大小合适，穿着很好看，很舒服，款式新颖，做工精细，没有多余的线头，值得购买。
穿起来很好看，上身效果不错，料子很舒服，颜色做工都很好，尺码标准，性价比很高，穿着显瘦。
宝贝收到了，做工很精致，走线工整没有多余的线头，上身效果非常不错，穿起来很舒适，颜色很正，没有色差。
面料柔软舒适，摸着舒服，做工精细，没有多余的线头，穿上很显身材，上身很有气质。
尺码合适，刚收到就试穿了，颜色很正，面料很好，穿着很透气，款式简单大方。
衣服真的很好看，显得很白，颜色很正，洗了不掉色，穿上很有气质，做工很精细，质量很好。
版型非常不错，很有质感，做工精细，没有多余的线头，面料舒适，穿着大小合身，价格实惠。
面料很舒服，大小很合适，特别喜欢这个颜色，而且很显肤色，面料材质非常的亲肤，上身效果很棒。
衣服收到了，试穿了一下，大小合适，没有多余的线头，下水洗了没有掉色，穿着特别舒服，款式简单大方
做工很精致，没有多余的线头，面料柔软，穿着舒服，大小合适，上身效果很不错，很满意。
衣服穿着非常漂亮，颜色很正，没有色差尺码，大小合适，做工精细，版型特别好看。
衣服很漂亮，穿起来很美，款式时尚大方，大小合适，颜色很正，下水洗了不掉色，很喜欢。
料子非常的不错，穿着很好看，面料柔软，做工精细，款式很洋气，颜色显得皮肤很白
衣服颜色很好看，穿上很有气质，没有多余的线头，上身效果很好，穿着很舒服，整体特别满意。
衣服已经收到了，迫不及待试穿了，上身效果很好，做工很精致，走线很工整，没有任何瑕疵，穿上很好看。
裙子很好看，做工精细，没有线头，面料很好的，瘦身效果很棒，穿着很凉快。
衣服收到了，穿着正好，穿起来很舒服，颜色很正，下水洗了不掉色，上身效果很好，很显瘦，非常的满意。
面料柔软舒适，穿着很舒服，做工非常精致，整体效果很好，没有多余的线头，穿起来很好看。
尺码大小合适，面料很不错，柔软细腻，穿着很好看，上身效果很棒，款式时尚大方。
料子很不错，面料柔软舒适，很有质感，做工精细，没有多余的线头，上身特别合适。
非常好看的一款衣服，穿起来相当美丽，很大方，非常有气质，上身效果特别好，做工很精致。
宝贝挺好看的，特别适合我这种身材，穿上显得腿很长，感觉真高了不少，面料也是我想要的，款式洋气。
款式很新颖，时尚大方，质量很好，穿起来很舒服，没有异味，面料柔软舒适，上身效果很不错。
版型非常好，很有质感，做工精细，没有多余的线头，面料柔软，穿着舒服，价格实惠。
颜色正，面料很舒服，做工精细，没有任何的线头，没有色差，穿起来非常的漂亮。
非常好看的一款衣服，面料非常好，柔软透气，质量非常棒，上身效果很好，款式简单，穿着好看。
衣服很漂亮，颜色很正，码数合适，穿着很显瘦，颜色很正，下水洗了，不掉色，很喜欢。
料子非常好，大小很合适，款式修身，显瘦，颜色很正，没有色差，特别的棒。
我的身高体重：本人偏高偏胖体型，所以每每选择T恤都精挑细选；
尺码大小：这款T恤非常好，尺码是偏大款，而且有弹性，不拘束；
面料材质：面料是纯棉和氨纶，柔软贴肤；
舒适程度：轻薄舒适；
吸汗效果：吸汗可以，因为里面有纯棉；
款式风格：休闲百搭风格，平时穿完全OK。
质量好上身舒适亲肤。白色很衬肤色，料子透气不闷热。印花很自然不贴身，款式简约百搭。尺码也标准。
这款白色T恤面料很舒服很软，尺码合适，有弹性，贴身柔软透气，最喜欢图案设计好看大气，京东自营的店铺值得信赖，不用担心产品质量问题。
衣服是我喜欢的，上身效果很好，穿了一段时间了，很不错的选择。价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
衣服非常合身，，质量很好，，配上一条牛仔短裤，超级显瘦哦。????
一下子，买了3件，物美价廉，手感好，样子也好看
布料不错，颜色好看，穿着很舒服。洗完之后型也很好
上衣穿上非常有型，搭配在同一店铺购买的裤子，裤子略带哈伦造型，穿上非常显瘦，本款短袖好搭配，搭配西裤和牛仔裤效果都非常非常好
衣服料子摸着很有质感，穿上身很舒服，也超百搭，搭配长裤短裤都可以，而且穿上身很好看，物流也很快，喜欢喜欢
面料舒适，尺码合适，非常百搭，超级棒哦
面料不是纯棉的，但是也很舒服，透气，简直也很简约大气。
很漂亮的T，尺码标准，图案也很好看，适合各种裤装，赞一个！
衣服面料柔软舒适，非常百搭
合穿，简单好看，就像那种到店里试过再买的感觉，实际到店看过试穿过就会买下来的那种。就是到店里花这个钱会放心，网购支付的时候还是忐忑的，好在到货穿了是满意的，很不错。
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
很舒服，凉快，160 105斤，m刚好，买了好几件都很满意
衣服质量很不错，买大了，已经换了尺码。服务非常周到，感谢?
衣服质量很好，上身效果不错，买了很多件，下吃还会继续来买
纯棉的上身很凉爽，布料很细致是我要的质量，还会再来买。
手感不错，颜色也纯，很喜欢，值得推荐
质量不错，尺码标准，上身效果非常好
好看，很合身。剪裁很有型。喜欢
衣服质感非常好 穿上很显档次 很舒服
质量很好，大小合适，买三件价格更合理
好看，舒服，老婆很喜欢！！！！
面料很舒服，大小也heshi
上身效果不满意，京东退货速度很快
穿着很舒服，薄，很凉快
衣服还不错，很合适，老婆很喜欢
面料舒服，很凉快，不透
尺码很准，摸着很舒服
上身效果很好，我挺喜欢的
衣服是纯棉的，质量非常好！
不错，很好看，发货也很快。
衣服质量很好，物流快
挑上这件衣服在于它的图案，喜欢这种简洁大方的图案，这图案与白色相配，整体感觉挺和谐的。衣料的质地柔和，相较于另一件，这一件的布料比较光滑，手感不错。
aca的牌子，性价比算是比较高的。这款t恤呢？穿起来挺舒服的。但是这种面料可能多洗几次就会拉下来会变得很长。所以估计得年抛。
面料材质：面料舒服，柔软光滑，有弹性。
上身效果：比较合身，尺码刚刚好。
舒适程度：穿上试了一下感觉不错，这样的面料穿着舒服，夏季出汗不会贴身。
款式风格：样式属于简约时尚，又不失色彩，文静中不失多彩，喜欢。
其他特色：欧莎的衣服是简约时尚风，我比较喜欢，这次选了几件喜欢的，试穿一下都很满意。
第一次购买这厂家的产品 尺码大小刚好 面料质量好 舒适透气 好吸汗 挺好的 产品有优惠活动时在购买
百搭款，很好配衣服，只是买大了一号，不过夏天穿宽松点也好看！
尺寸偏大，平时L码这款换了M号正好，弹力挺大凉快
吸汗效果：可以
面料材质：纯棉
其他特色：修身的
上身效果：大小合适的衣服，比较柔滑。
质感还不错。版型宽松，穿着舒适！
信赖京东，欧莎品牌不错，颜色、尺码满意，上身效果好，祝老板生意兴隆。
衣服收到，做工精细，面料柔软光滑，尺码合适，物流快，服务好
收到试穿挺舒服，遗憾的不是全棉的
喜欢这种面料，像精梳棉，袖子长度到手肘，遮肉
穿着还可以，面料柔软光滑，较舒适，还是觉得价格高了点
面料材质：
柔滑质感舒服，手感好好。
穿了一段时间了，衣服质量不错。
质感很好，适合上班穿，只是收货隔天就降价了，应该是活动价更划算。
T恤修身版的，现在习惯穿宽松的，懒得退了，习惯好评！
舒适程度：亲肤舒适
上身效果：不错
面料材质：纯棉
做活动，一次买了3件，尺码标准，面料还不错
面料材质：衣服看着质量还不错，跟图片上相符，刚拿到，还没有穿，应该还好
挺好看的，不透，只是面料不凉快
孩子好喜欢，玩起来时，就会忘记要电视这件事。
上身效果还不错，感觉面料一般。
款式还不错，颜色也不错，可以吧！
还行吧，穿着感觉应该凉快的。
大小合适，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤。看起来效果很好，百搭挺不错很喜欢穿着特别的好看，做工不错，没有瑕疵，没有异味。*~+；【‘
买给的穿上去非常的合适，没有瑕疵，没有异味。做工不错，物流很给力，材质柔软，穿着很舒服很满意。卖家发货及时，款式时尚大气，价格合适，性价比很高。999
款式很不错，上身效果很好，穿起来很好看，很舒服，很好搭配，细节做的很棒，没有多余的线头，走线工整’
价格合适，款式时尚，材质非常的柔软，很满意。大小合适，物流也特别的给力，做工非常的不错。材质柔软，看起来效果很棒，穿起来很好看，我很满意。（**+）1
试穿了一下很合适，没有多余的线头没有瑕疵，质量非常好。大小合适，没有线头，没有瑕疵，做工非常的棒很满意。做工非常的精致，款式很不错，非常的喜欢，性价比超高（~）#！@#
看起来效果非常的不错，穿起来非常的好看，有性价比。大小合适，颜色很正，款式时尚，质量非常棒。看起来效果特别棒，很百搭的款式很喜欢，价格也很实惠222!@#$
非常不错的一款宝贝，款式非常好看，做工很精细，穿着非常舒服，材质特别柔软透气。版型标准，做工精细，看起来效果很好，与描述的一致，值得信赖的商家，客服很有耐心，物流相当给力。客服推荐的大小刚刚好，材质很好，款式好看，穿上去特别有精神，值得信赖。？：？
不错不错，完全超出期望值，手感很棒，没有瑕疵。质量不错，颜色很正，款式时尚，之后没有变形。很潮流很时尚的款式，看起来效果非常好，值得推荐999./
看起来效果不错，穿着很好看，款式也特别的百搭，很满意。大小合适，做工不错，卖家发货速度也很快，质量非常棒。很不错，做工非常的精细，大小非常的合适，质量很好777..
收到了，试穿了一下，穿起来很舒服，太划算了，而且这个价钱的质量还真的还挺不错的，做工也很好，透气性强，经济实惠，款式很有味道哦。收到后赶紧试穿了一下，看起来感觉很舒服，厚度适中，客服客服服务态度特别满意，及时的回复我的问题，物流很快。材质很好，穿上很舒服很有心，按客服的推荐的大小刚刚好，质量很棒，没有多余的瑕疵。。！；
宝贝收到了，大小穿着非常的合适，没有多余的线头，做工非常精细，款式很百搭，穿着挺显瘦，很有质感，非常的喜欢。；
会收藏很合适，大小都符合我的要求，面料很舒服啦，比较厚实，颜色和图片一样，也没有什么问题，总体挺满意的，。赞赞赞。>＞@&omicron;@~~...dg
物流很给力，晚上九点下单，第二天早上很早就到货了，给快递小哥点赞。材质略薄一些，我买的是黑色，有些掉色，基本不透，夏季穿应该很凉快，风吹动裙子，凉凉的，喜欢！;
衣服穿上很舒适，大小很合适，版型很正、面料很舒服，款式时尚大方，细节方面处理的很好@#
颜色很漂亮，比想象中的还要好，款式时尚大方，上身效果很棒，版型很好看，穿起来非常的修身显瘦gd
百搭款式非常好看，不起球变形，穿着舒适大方，好清洗，厚度适中，面料非常好【/
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样的很好。感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分。尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！
质感非常细腻，没有粗糙感，穿起来很修身显瘦，面料很柔软，试穿了一下，立马气质就不一样了。；
物流比较快，给朋友买的比较实用，简约美观，朋友特别喜欢已经收到了，物流很快，质量不错，摸着很有质感，做工也很好。宝贝收到了，摸着手感不错，质感很好，厚度合适，版型也很好看。。！；￥#
衣服款式时尚新颖，穿上很合身，大小很合适，面料柔软舒适，好搭配，没有瑕疵$!@
颜色非常的正和图片一模一样，大小也非常的合适，面料的手感真的很不错，款式很喜欢，穿的很舒适。!@#$!@$
非常喜欢，质量也特别的好，材质很舒适透气，穿着很有型。宝贝收到了，物流特别的给力，款式不错，大小也合适。收到货的质量非常的不错，手感很棒，款式很时尚很满意。*~+￥#
做工不错，看起来效果很棒，穿着非常的舒服。很满意收到了，挺不错的，款式时尚大小也合适，很满意。做工精致，卖家服务态度很不错，款式新颖，推荐入手。aaa。；
很合适，材质有顺看起来效果不错，穿着很好看，物超所值，很满意，质量杠杠的。下次再购买材质很好，厚薄适中，穿着舒适得体，值得购买。111@!#
连衣裙穿起来非常的洋气，好搭配，效果真的不错，特别的满意，很大气，很好看，物流也是非常快的#！@#
裙子收到了，物流很快第2天就到了，衣服手感摸着非常好，穿上身显高显瘦，细节处理的很好，没有多余的线头@！
质量很好，很满意，款式好看，料子柔和设计独特，做工精致，穿着也舒服，穿上很有气质，值得推荐。hdfg
．．(...)货美，真的是超级强烈推荐大家买，这件面料，超级顺滑舒适，上身很仙，质量棒棒的咔，不用担心，透有内衬，价格也实惠，值得购买，。还会来。是正品h
很好看，做工精细的，款式大方，手感特别舒服，效果很好，尺码标准；‘
裤子很好，面料非常柔软，手感很好。贴肤穿也可以，薄厚适中，春天和初夏也可以穿，搞活动价格也很划算，好评好评@#
质量不错，做工很棒，卖家发货速度很及时，很不错。试穿了一下很合适，材质柔软，价格合适，性价比很高宝贝收到了，穿上特别好看，材质也很舒服，推荐购买。？：？1
真心好关注了，衣服质量一点都不担心，面料手感舒适咔，大小合适，版型不错，这个颜色显瘦。哈哈。．．(...)//
面料很不错，上身效果很好，穿起来很暖和，非常好看，我很喜欢，图案花纹都很好看￥#
质量很好，款式很喜欢，吃码比较标准，上身效果还不错，款式比较简约，很显气质，性价比比较高g
颜色跟图片一样好，穿着很舒服，手感也特别好，不起球也不粘毛，挺满意的～，%
款式好看，穿着很显气质，面料做工非常舒服，没有多余的线头，走线工整。..
衣服收到就试穿了一下，上身效果非常的不错，颜色很好看，没有瑕疵，没有异味，满意*&
面料很舒服，穿上很好看，仔细检查了一下，没有多余的线头，衣服穿着也很亲肤】’/
我的身高体重：我155，55公斤选的均码衣服质感很好，没有线头，是大品牌的做工，实体店没有这个颜色，看网上有并且价格也比店里便宜就买了，黑色很百搭，穿上很显瘦，无论长款，短款的外套套上都好看，是那种小乖乖类型，总之很喜欢..
尺码刚好合适，颜色好看，款式不错，做工非常好，价格实惠，穿上特显年轻#。
收到了，做工很精细，没有多余线头，面料很好，穿着很舒服，款式也好看#*
裤子收到了~真的是很不错耶，质量很好，面料很厚实，很适合秋冬穿，版型很正，上身效果很好，又酷又很显瘦，面料也是很好的，很不错，很满意的一次购物，总体来说很不错，值得买哦！！;/
衣服的尺寸大小非常的合适，面料材质也非常的柔软舒适，穿起来真的很舒服，然后适中。@!#
做工细致大小标准款式，时尚休闲很满意。收藏了店铺，打算再次购买，质量真的非常不错，发货速度还很快。物流相当快，包裹严实，穿看起来版型好看很好看，颜色百搭。物美价廉，下次回购。（**+）@#
老板好，穿上很舒适呀，也很有气质，价格实惠哪，质量很不错咳，料子很好哪，洗过了没有褪色呜，。会收藏～_#
穿着特别的舒适，材质柔软，价格合适，性价比很高。没有多余的瑕疵没有瑕疵，之后没有很满意。物流速度非常的给力，店家服务态度很好，发货很及时(,)./
衣服收到了，布料柔软舒服，做工很精致，收到后没有异味，面料很好，手感舒适。@#
这个颜色很，款式也可以，质量很好，做工也不错，穿上很有气质，是我想要的款式，有需要还会再来的，好评。；‘/’
属于比较厚的那种款式，对于秋天和冬天的气候。穿就刚刚好。质量真的非常好，关键是价位还这么实惠。版型很好，穿着舒服，质量高大上。-v-’
衣服收到了，做工非常精细，没有多余的线头，面料很舒服，穿上特别好看，非常满意。/；
衣服刚到试了一下，穿上之后非常舒服，准备洗一下，明天刚好可以穿出门。//
尺码大小很合适，穿起来很好看，版型设计很好，面料很有质感。风格我很喜欢。。；
还挺显瘦的，面料摸着也很舒服，摸起来也很柔软的，颜色也很好搭配，真的是物有所值。‘；/；
价格不贵，宽松设计很好，面料也很好，穿着舒服，透气性和不变性也不起球gfhh
衣服质量和面料不错，永远舒服，款式简单大方，穿起来非常的棒，时尚百搭整体效果很不错·>#
衣服收到了，上身效果很好，面料很不错，细节处理很好，款式风格都很不错@!#
外套的面料很好，穿起来很舒服，版型是宽松的运动风，很显活力，很满意’
宝贝质量很好，款式非常喜欢，做工精细，价格实惠，版型标准，穿上很好看，没有异味$!$
款式类型：是我喜欢的类型，非常好看材质类型：质量很好，很柔软实穿感受：穿上很舒服，也很漂亮尺码是否合适：是我的尺码，刚刚好我穿【/
面面面面料料料料材材材材质质质质：：：：很很很很轻轻轻轻薄薄薄薄，，，，透透透透气气气气，，，穿穿穿穿上上上上很很很很飘飘飘飘逸逸逸逸。。。。;;;;''
穿着舒适休闲又大方，很好配衣服，手感柔软舒适，透气性好，针脚整齐，细致，做工精致
面料舒适柔软，手感很好，洗了不褪色不缩水，很满意，穿着正合适，大小合身，做工精细，没有线头。
尺码标准，穿着正合适，款式漂亮，做工精致，面料柔软，穿着非常合适，特别漂亮。
很喜欢这个款式，新颗时尚，穿着合身很显气质，做工非常精细，没有多余的线头，透气性很好。
收到了，穿着简单大气，尺码合适，质量特别好，颜色好看，穿上非常洋气，版型也很正，穿着很显瘦。
面料柔软舒适，摸着舒服，做工精细，没有多余的线头，穿上很显身材，上身很有气质，
材质柔软，没有异味，尺码标准，穿着舒服，没有色差，洗过之后不变形，很喜欢
款式好看，面料不错，穿着很舒服，尺码标准，大小合适，做工精细，价格实惠，非常满意。
裙子挺漂亮的，穿在身上挺合身的，很显瘦，厚度适中，面料透气吸汗非常好，穿着很舒服
裙子漂亮、上身很有档次、超级显瘦修身、超级显白，很高档而且面料很舒服，穿着很舒服
收到了，试穿过了，面料很舒服，非常柔软，款式也好看，做工很好，没有线头
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小很合适，面料摸起来很有质感，版型设计不错，挺好看的。
颜色特别好，版型很不错，穿起来特别淑女，很有范，非常满意，做工很好，穿着很好看
我看了一下，没有色差，上身效果挺好的，没有瑕疵，做工上乘，设计的很不错
衣服也太好看了，面料柔软舒适，做工精致，没有多余的线头，没有异味儿，符合我需求，
款式不错，穿上很显瘦，颜色特别正，没有色差，做工很好，面料柔软
穿起来很舒服，非常有弹性，喜欢这个穿起来显瘦行动超级方便。料子很不错，摸起来质感好好的。尺寸很合适，很喜欢很赞
款式时尚，很漂亮，面料柔软没有异味，穿着舒服，颜色和图片一样没有色差，客服服务态度很好。
收到了，质量非常不错，做工特别的棒，面料柔软，穿起来特别舒服，尺码标准，版型很正
面料柔软细腻，做工很好，真的超级满意，不掉色不起球，穿上很显白，尺码大小合适
面料非常好，做工也不错，版型简单，上身效果非常不错，款式也很百搭。
我看了一下，性价比很高，尺码正合适，很完美，料子摸着很舒服，特别推荐
衣服版型很好，穿的挺不错的，穿着很舒服，款式做工也都挺好的，穿着很白搭。
质量挺好的，摸着舒服，上身效果很好，大小刚好合适，颜色很正，没有色差，放心购买！
做工精细，没有多余的线头，款式非常的时尚，穿起来很显瘦，特别满意，很修身。
太舒适了，又滑，又不会掉色，又凉快，手感好的不要不要的，久坐都绝对不会皱的那种
比我想象中的还要好穿，面料非常柔软，穿着舒适透气，120斤穿大号的刚好非常合适，喜欢的朋友可以下手。
衣服真的很好，穿起来很好看，和图片上一样没有色差，客服服务态度很好，推荐的尺码大小合适，包装精致。
衣服面料非常不错，手感特别好，穿着很舒服，颜色很喜欢，大小合适修身
手感很好，没有色差，还是挺捧的，洗了不褪色，没毛病，做工挺优秀的
穿着很合身，也很舒服。柔软亲肤，宽松版，穿起来很好看，百搭。超级喜欢
颜色很正，款式漂亮，材质很舒服，穿在身上也很好，手感柔软舒适，非常满意。
款式时尚，裙子很漂亮，面料柔软没有异味，穿着舒服，颜色和图片一样
面料柔软，版型时尚，没有色差，尺码标准，上身效果很好，值得购买
收到了，上身效果很不错，做工也挺好的，款式简单，百搭，面料舒服
细节处理的很好，版型很好看，尺码很标准，做工很精细，面料很舒适。
收到了，物流速度快，包装也仔细，款式新颖时尚，面料柔软舒适，做工也非常精致，穿着非常显气质
衣服做工比较细致，并没有线头，颜色没有色差，跟图片一模一样，穿着也挺舒服的，店家服务态度很好
大小完全合适，个人感觉完美的性能，看起来效果很好，款式简单大方，价格合适，性价比很高
款式很好，做工很精致，尺码很合适，面料很好，上身效果很不错
已经收藏，非常舒适,剪裁很不错，面料非常好，料子摸着很舒服，做工挺优秀的
刚刚试了一下，性价比很高，上身效果挺好的,挺美的,做工上乘,设计的很不错
款式时尚，面料柔软穿着显瘦而且软效果不错，料子很舒服，下水后没有脱色，非常喜欢。
上身效果特别好，特别有气质，尺码标准，材质柔软舒适，很透气
实物和图片一样，质量很好，版型设计非常好，没有多余的线头，颜色款式很不错，尺码标准
试穿了一下，极其的好，那是太舒服了，美美哒，基本还是很满意的，太舒服了
宝贝收到几天了，试穿效果不错，小清新哦，大小合适，客服很细心，咨询身体体重后给改了合适的尺码，超级喜欢
宝贝收到了，质量很好，布料也很舒服，穿着效果不错，没有色差，洗过了没有掉色，物有所值
连衣裙收到了，做工精致，非常不错，没有多余的线头，没有色差，穿在身上很舒适，非常满意很喜欢。
面料非常不错，穿着非常舒适，款式做工也都非常好，版型也都挺好的，非常满意。
拆开快递，非常舒适，没有色差，穿着很显瘦的呢，做工上乘，太舒服了
要我说的话，非常舒适，上身效果挺好的，整体还是很不错的，洗过不褪色，很显瘦
衣服合身，图案我很满意，裤子很合适，面料我喜欢，舒适又透气
宝贝挺好看的，不但质量好，款式好，做工非常的精细，上身真的超级美，真的很值得购买，千万不要错过了。
款式很时尚，尺码标准，穿起来很舒服，面料比较柔软，版型很正
衣服收到了很开心，质量特别好，穿着很舒服，做工精致，款式设计时尚新颖独特，上身效果非常不措，
真的特别好看，面料很舒服，穿起来亲肤透气，很好看，很合身，
物流很给力，没有线头，上身效果挺好的，特别的优秀，一等一的好，做工艇优秀的
很满意，特别喜欢做工，水平很高，尺码大小合适，透气性很不错，很满意，特别喜欢，穿着很舒服，透气性很好，很满意。
穿上很有型，而且相当舒服，质量特别棒，做工很精细，没有多余的线头很好看的一款。
紫色非常的好看，裙子面料很好，手感不错，上身非常的显瘦很显气质。
颜色非常的好看面料质感，我超级喜欢的，摸起来柔软，而且还会有一点弹性，所以穿起来尺码很合身。
裙子穿起来很舒服，洗过也不掉色，穿起来非常的好看显气质，很喜欢这个印花。
面料质感很不错，穿上非常的好看，款式风格非常的显气质。
颜色很漂亮，质量做工都很不错，上身很显瘦，面料透气柔软。
简直是量身定制的款式，非常的满意，上身很漂亮，颜色很衬肤
穿上很提升气质，紫色非常的好看，上身非常的漂亮舒适。
衣服质量很好，上身非常的漂亮，很鲜气质，颜色和尺码都很合适。
质感确实很不错，面料很柔软，穿着很舒服！颜色很衬白。
连衣裙没有多余的线头，版型好看，做工很细致，上身效果也是非常的满意。
细节做工：细节做工都很棒，面料柔软，穿着很舒适好看。
裙子收到了，发货很快、尺码标准上身效果挺不错的很显瘦很漂亮。
很棒的面料，面料质量没得挑，尺码大小合身舒适，颜色很喜欢
超喜欢这个裙子，很好看！款式简单有型，上身超美的。
裙子穿的太好看了，面料很舒服，比较透气。面料蛮有垂感的，看起来就很高档，穿着显气质
尺码大小合身舒适，面料很透气款式喜欢，裁剪很漂亮
连衣裙款式不错，做工很好，没有多余的线头，面料很柔软舒适，上身效果很棒。
穿着很舒服，做工不错，颜色也很正，我很喜欢这个面料，舒适有弹性，炎炎夏日穿也很凉快。
衣服穿上很漂亮，给人眼前一亮的感觉，手感柔软舒适。，不显肚子，面料舒服，很喜欢
裙子收到了，穿起来很合身，尺码标准，面料也很柔软，上身效果很棒很显瘦。
裙子收到了，款式时尚洋气，做工精细没有色差，花色非常好看，穿着很舒服。
连衣裙穿着很好看，很显气质，紫色超级好看的，版型是宽松显瘦的，特别好看。
裙子简单大方，自带优雅，对身材很有包容性，面料弹性很好，穿着很舒服。
裙子穿着太好看了，面料很舒服，比较透气，垂感也很不错，上身很显质感。
款式时尚大气，上身非常的好看，很得体！面料非常的柔软，舒适很喜欢。
面料质感：很柔软舒适，穿着不闷热很透气。
尺码大小：客服推荐很OK
裙子穿着很不错，面料舒服，穿着很透爽舒适，也不会抽丝，做工工整。
裙子收到了，面料很舒服，很透气不闷热。版型设计很好看，显气质。
面料很舒服，穿着透气舒适，版型好看，款式洋气优雅，上身效果非常好
面料质感很舒服，比较软，穿上也有点弹性，所以不会很紧绷，修身显瘦也好看。
衣服修身舒适，款式很不错，穿着很显身材，弹性很好。花色也很满意。
面料滑滑的，穿着真的很冰冰凉凉的，很透爽。没有看到线头或者瑕疵问题。
上身很显气质，印花大气时尚，非常漂亮，收腰显瘦，面料很舒服
颜色印花很雅致漂亮，面料很舒服，上身非常的显气质，收腰做工也很不错。
很漂亮的连衣裙，上身很显瘦，腰线高，面料有些弹性，上身很亲肤。
款式我很喜欢，不管是颜色印花都很好看，质量做工都很棒。
面料柔软舒适，尺码大小合身，长度我穿着正好，很显瘦。收线干净。
连衣裙质感很好，做工精细面料柔软，穿着很舒适，款式时尚漂亮很满意。
落落大方的青艳美，花色好看大气，面料柔软有弹性，穿着舒适感极佳。
紫色也很好看，上身更有女人味些，面料倒着实惊艳了一下，柔软顺滑。
做工非常的细致，没有多余的线头。面料质感都很不错，上身也很漂亮。
款式很有设计感，面料很不错，细节做工也很到位，上身舒适感很不错。
摸着很柔软，布料颜也是透气的，穿着好看舒服，颜色一点色差都没有，值得购买！
这个面料我真的是惊到了，虽不是真丝的，但是却很清凉透爽，还有弹性，穿着就很舒适
穿着很好看，实物比图片更加的惊艳，面料很柔软亲肤，垂坠感很好。
裙子设计非常腰身，腰身比例很好！面料很舒服，有弹性上身效果很显气质。
连衣裙收到了，试穿了一下很合身尺码也很标准，合适上身，效果很满意，质感好。
质量很好，款式不错，做工精细，没有看到多余的线头，试穿上身很好看。
裙子穿上很舒服，淡紫色的非常好看，面料质感很不错，做工也很好。
连衣裙特别好，尺码上身很合适，穿着非常的好看，颜色没有色差。
印花很漂亮，这个颜色我也超喜欢的！上身沉稳大气优雅知性。非常好看。
款式时尚大气，面料很舒服，不会有褶皱。随意搭配包包鞋子都很OK。
连衣裙很好看，尤其是这个花色，上身就很漂亮。收腰的版型很显身材好
面料质感很美，上身很舒服，大小也很合身。我很喜欢。上身很漂亮。
裙子收到了，款式新颖面料很柔软，亲肤做工，精细尺码也很标准合身。
款式简单好看，精致的印花非常的漂亮，配色非常的满意，上身很显瘦。
款式好看，做工细致，没有瑕疵。我很喜欢这个面料，上身真的很舒服。
面料轻盈透气，穿着很亲肤舒适，花色也非常的好看，上身效果很满意。
很好看的连衣裙，面料真的很不错，上身效果非常好，美美哒。质量也很棒。
穿起来很显气质，材质也特别好，细节方面处理得很到位，做工精细。
裙子收到了，面料柔软非常的不错，大小很合适，穿着特别修身显瘦，款式也是我非常喜欢的，颜色正没有色差，穿起来非常漂亮。
衣服收到了，上身效果很好，长短合适是我想要的长度吗，下次洗了没有掉色，穿起来比较透气，做工好。客服好
版型款式都很好看，上身非常显瘦呼，设计感很强，图案印花都很喜欢习惯
衣服穿上去很漂亮，喜欢这个颜色的，面料特别，做工很精细，下次还会购买。
摸起来很舒服，质量很好，没有色差，尺码标准，没有多余的线头，可以放心购买
裙子版型好，百搭会回购的，质量不错，有弹性，摸起来也很舒服
尺码很标准，大小也很合适，面料很好，穿起来非常舒服，很喜欢。
很舒服的一件衣服，版型也不错，非常好看，很淑女很有范，特别满意。
帮朋友买的，裙子很漂亮咯，穿上显瘦，料子摸上去也很舒服。很习惯
喜欢的朋友不要犹豫啦，还可以尽在不言中。确认晚了，样式也很好。与描述的一样。舒宝贝收到了，行
李静真的很漂亮，买到大爱，特别舒服，材质很飘逸，仙女范十足
衣服非常好的漂亮，做工很精致，上身效果也很好，没有色差。
裙子已经收到，做工非常好，款式大小合适呼，穿起来洋气显气质很合适
美妙真方便，质量可以很舒服，起码合适，穿上很好看呗呶，。选择好。价廉很舒服
衣服特别好看吖，颜色特别棒，穿起来特别美，喜欢的亲赶紧下单会关注
用手摸了一下，面料手感真的非常好，款式也很修身咩，非常喜欢。很信赖
没有异味，洗了一遍也不会褪色呗，也不会变形，总体感觉很棒开心
衣服质量很好，细节处理得很到位，穿着很合适，整体还很好。
商家服务很热情，颜色百搭，款式好看，布料舒适又透气
质量不错，做工很好，大小合适很好搭配，透气性也好
衣服面料整体轻盈，穿起来一定很凉快咳，期待夏天快快来到值得
穿上衣服好，很合身，质感不错，穿着舒适。
还好希望下次再光临本店哦，性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致。发货速度非常神速。，比想象的好多了￣□￣｜｜
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价可以，物流速度快下次还会购买特别可以，赞商家真的是省了很多逛商场的时间＋︿＋
没想到网上也有可以的，下次一定还来很耐心的店主还行，很实惠可以，下次还来送货速度快∪ω∪
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意特别喜欢包装也比较精细，而且很好可以可以可以尽在不言中，还实惠
给赞行哦物有所值快递也很可以呢，以后会经常光顾此店的真的很好，看上去行哦优点质量好＋▂＋
我很喜欢这质量很行啊这是网购以来很喜欢的一次购物，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责物流也飞快，很可以⊙﹏⊙∥
才是真的可以不可以意思。确认晚了，第三回买了。以后还会继续关注你们家的。，而且价格也便宜性价比很高＞﹏＜包装精细
大小合适很喜欢下次还会光顾，很开心一次购物。必须给个赞支卖家十分贴心呵，发货和物流倒是挺快的挺好
卖家也很风趣(^^)宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，还实惠宝贝收到了真的很很好，朋友都说好很可以，也可以
已到货，大小合适很喜欢下次还会光顾，真有耐心还行质量挺好的速度也快，绝不是托很喜欢的质量很好的。，不错
还会来的●︿●下次还来买别的，会经常光临的总之很喜欢。新款会继续关注的，记得通知我非常值，不错的选择
货到了的，还可以尽在不言中，很好不错价格实惠值得购买，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作很喜欢的产品我很喜欢，值得购买
很时尚，风格独特，上身效果很棒，挺喜欢的。
刚刚一收到就迫不及待的拆开，很可以。物流态度也很可以朋友们：这家店的货值，也很大方喜欢的亲亲赶紧下手吧≧︿≦
包装完可以朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价包装很精美，喜欢˙▂˙
她家宝贝和其他品牌相比，还可以吧非常值得购买，赞一个很耐心的店主到货也很及时，物流还快●﹏●整体感觉实惠
很可以赞喜欢的友友们放心购买哦，赞希望能改进一下就好了面料摸起来很舒服.
做工很精致的连衣裙.第二次买了性价比很高朋友都说行赞本来还担心质量的问题
刚刚好呼，合适不错的裙子穿上了非常的好看很显身材高挑的真的很喜欢性价比超高。价廉
≡(▔﹏▔)≡朋友还找我要链接说也要买呢，速度很快，真的是物有所值了。还行
衣服与图片一样好，手感也非常棒，穿在身上很满意。
穿着非常舒服的短袖，呵呵赞是忠实的粉丝啦掌柜的服务态度真可以赞实惠
(^_^)我挺喜欢的特别好还便宜，这个价格值，很喜欢的一次购物，以后还来。
挺舒服的嘛，所以一直没有时间来评发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，很喜欢的一次购物分可以评hh好用
∩▽∩店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~收到真实惊喜
●▽●以后经常会购买这家的，。确认晚了性价比高，本以为这个价钱应该不会太好行挺舒服的物流也很快，下次再来服务相当热情
尽在不言中，很重要的是价位很优惠哦，宝贝真的非常不错。以这价格能买到这样的一.一
价钱实惠在实体店里是买不到的，太可以了很可以，要我帮买。的一次购物必须赞，哈哈ˋ︿ˊ
确认晚了不可以意思了，价格实惠喜欢赞，物流很快。不错的选购老板人表扬下。。包装看起来很好，行
很好，实惠很喜欢的一次购物可以东西很可以，掌柜人不错。很可以服务很热情。宝贝收到了，行
已经在这家店第2次购买了呵，衣服确实挺好的，非常的喜欢。很便宜
≧△≦给图片一样的喜欢的亲们赶快下手吧，实惠的一次购物这次网购非常棒，很行哦
尺码刚刚好，连衣裙不错一起的小伙伴也都要购买赞物所值物流也很可以赞很喜欢
很耐心的回答我的问题，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝收到棒棒的可以評，很好舒宝贝收到了，行
非常赞的一次购物，打开包装后迫不及待的检查喜欢朋友们：这家店的货值，也很大方太可以了，实惠
没有掉色，连衣裙不错这是一次很愉快的购物?卖家服务态度很好很喜欢便宜?挺好的
货到了，发货速度挺快的赞一个真的是物所值。帮朋友买的，绝对物所值物流很快。不错的选购，赞一个值得购买╯︿╰
布料很好，连衣裙不错卖家的服务也是十分值得称，的赞是我想要的还会再来的
裙子很小清新，我喜欢这种感觉，这个颜色我也喜欢，很显腿白，跟衣服容易搭配，材质很好，耐磨不会起球球，推荐
面料质感：不错
时尚程度：灵
款式风格：时尚
上身效果：很好
细节做工：可以
适穿场合：多，灵活搭配
衣服收到了，试穿了，尺码标准，做工也很好，店家服务态度很好，发货也快，已经算是老顾客了，相信她们家的质量，有需要再来光顾
衣服的料子很好，很合身，个人觉得厚薄刚好，长短刚刚好，物所超值，下次会介绍闺蜜来
裙子我收到太喜欢了，浅淡蓝色的色很好看，穿起来很少女，呵呵?，质量也很不错，手感触摸到的感觉很好，推荐买
衣服版型设计很不错，上身效果很好，颜色我也很喜欢，穿着很淑女，显气质
整体评价好评，版型好看，显腿长还显腿瘦，牛仔面料是软的，快递很快，赞
质量不错，做工挺精细，穿上大气好，尺码合适，五星好评/；ll//l
裙子很好看，上身效果很不错，质量很好，打开包装没有异味，洗了也不会褪色。
宝贝收到了，马上打开试穿，码数合身，质感也很不错，颜色挺喜欢的。
衣服收到了，挺好看的，上身效果不错，穿着好看，面料也很舒服
终于收到了，衣服面料特别好，穿着也特别合身，主要是款式比较喜欢。
裙子颜色好看，大小合适面料也很不错，手感好穿上有型简单大方。
外地人太多了，这裙子很不错，还是那么的舒服柔软，没有多余的线头。
衣服质量很好，版型也正，面料挺舒服的，穿着也好看，卖家发货速度快。
物品质量非常好，款式新颖，与卖家描述的完全一致，非常满意。包装非常仔细、严实，客服服务态度很好，物流运送速度很快，很满意的一次购物
物流很快，质量很好，面料亲肤柔软，穿着舒服好看，满意
质量很好，客服服务态度不错，面料柔软，穿上舒适，很显气质
包裹已收到，拆开之后没有异味，宝贝试穿了一下还挺不错的，质量非常的好。
面料材质：我还蛮喜欢的，穿的也很合身，下次还会到你家来勾买
163 M 码很合适 试穿也很舒服，下次还会来购买
质量很好，穿在身上很好看，也非常显瘦的一款裙子。
裙子收到了，物流特别快，服务态度很好还是很不错，大小也合适，很给力的一次购物。
收到东西挺惊艳的，版型很好，部分设计很性感，满意
裙子质量很好，手感也挺不错的，非常喜欢这个款式，下次还来
质量过关，穿着好看，感觉还不错，手感柔软，非常漂亮
第三回买了，客服服务态度耐心热情下次还会继续，这样的货品挺可以的很喜欢和图片相符，宝贝特别
套装穿起来挺小清新的，显得特别可爱
宝贝收到了，打开马上试穿了一下，尺码非常标准很好看这个价格都能买到，实在是太划算了。
质量很好，穿的很舒服，穿上很合身，很百搭
看了评价抱着试试的心态来购买收到包裹后非常满意，比想象中的还要好。
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评，所以一直没有时间来评
京东快递是越来越好了，之前是隔天送达，现在是当天买当天就能送到，快递员很热情，送货上门，服务态度也很好，京东的商品质量也很有保证，退换货很方便。家里的所有用品一直在京东进行选购，非常方便，买了三年的京东会员。
大爱，物所值质量好该店十分诚信友好，挺行的哦物流也可以喜欢的朋友不要犹豫啦，记得通知我
裙子好看的，质量很好，哥弟的衣服回购多次了！
款式很好，女儿非常喜欢。
蛮不错的，穿着好看，质量也不错，面料很舒服
做工好，款式时尚穿上很好看，质量杠杠的。
很喜欢这款做工，精细面料也很好，店家服务态度好。
收到了很惊喜，物美价廉，穿的气质都变好了很多。
质量非常?，上身舒服，穿着大方好看
店家很热心回复我的问题，掌柜的服务态度真可以，发货很快
穿上非常显瘦，质量很好
套装很漂亮，穿上很舒服合身。
卖家发货很快，快递也很负责，总体来说还是很惊喜的。
价格公道，穿上很漂亮
衣服透气很舒服穿上老公说好看。
上衣质量不错，裙子比较硬，很好吧
发货速度很快，包装很好，质量不错。
不错，很合身。。。。
大小合适，活动价划算，布料舒适，物流快，一次愉快的网购！???
尺码标准，很合适，面料很舒服，偏厚一点，但是还可以。
连衣裙不错，穿起来特别舒服，设计也不错哦，已经是老顾客了，希望以后有更好的衣服。
好美！穿起来舒服，适合我
颜色漂亮，质量不错，比较厚实，哥弟家的衣服还是值得信赖的
合适学生穿，清秀，朴素、大方。虽裙腰有点大，可接受。好评!
这个颜色很显瘦，款式新颖穿着舒服，很喜欢这种类型。
裙子做工款式设计都挺好的，很满意面料穿着非常舒服，挺时尚的上身效果显身材。
面料摸起来非常柔软，款式非常不错，穿上特别修身显瘦。
裙子的款式很好看，穿着很舒服尺码大小刚刚好。
面料很不错，穿着也舒服，上身效果很好，版型很正，尺码大小很合适，做工精细，没有什么线头
布料摸着很好，上身效果也特别不错，颜色好看，显瘦，里面放洗衣机洗了，洗完不起球不掉色，很满意
面料质感不错，很喜欢，柔软舒适，线头也很扎实，没有开线的情况，非常好看，颜色也很正
衣服上身效果很好，特别有气质，尺码标准，材质柔软舒适，很透气，做工精细
裙子碎花真的特别好看，穿上很轻盈，很舒服，款式简约大方！面料质感很好，没有多余线头
穿着很舒服，衣服面料很好，透气性不错，颜色正，尺码标准，上身效果很好
刚刚试了一下，非常舒适，剪裁的不错，整体还是很不错的，尺码也刚刚好，很满意，穿着也相当舒服
连衣裙很漂亮，上档次，面料柔软舒适，款式也好看，是我想要的类型，穿着也很凉快，挺显高的，喜欢
很好看，做工精细的，款式大方，手感特别好，上身效果很好，尺码标准
颜色不错，款式很好，版型设计的很好，非常不错，没有多余的线头，尺码也很标准，很喜欢
尺寸很合适，颜色很正，做工细节处理的很好，面料手感很柔软，穿着很显气质
衣服收到了，细节做工非常的不错，面料很有质感，大小很合身，颜色很漂亮，没有色差
裙子款式很好看，穿着很舒服，颜色非常喜欢，尺码大小刚刚好，穿上特别合身
裙子特别好看，特别有层次感，设计的版型也是我喜欢的，腰身的话很修身，非常的好看
版型特别好，上身很不错，穿着很舒服，没有色差，颜色款式都非常好，性价比很高
大小合适，面料柔软舒适，上身效果很好，做工精致，没有多余的线头，非常满意
裙子下面的花很好看，颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头
这款非常好看，手感超级舒服，款式非常时尚，面料是我喜欢的那种，尺码也很合适
款式很时尚，料子很好，手感很好，质量好，做工精细，穿上非常漂亮，很喜欢
款式很好看，穿着很舒服，颜色很喜欢，尺码也刚刚好，穿上特合适
裙子很喜欢，颜色很合适，尺码很标准，穿上很舒服，做工很精细
裙子收到了，质量很好，穿起来挺时尚的，细节部分处理的也特别好，洗过之后也没有变形缩水的情况
衣服穿着很合身，质量很好，款式也非常好看，颜色很正，和图片上一样，性价比很高，穿上显气质
衣服收到了质量很好，做工精细，透气舒适，面料很好，柔软，做工也蛮好的
裙子颜色很正，不掉色，质量很好，做工精细，没有线头！上身效果很好
店家发货速度很快，包装仔细，质感不错，细节方面也处理的非常好，尺码标准，穿着很舒服
裙子收到了，真心不错，试穿了一下很合适，材质柔软，价格合适，性价比很高，版型也很显瘦，很满意
衣服面料很舒服，做工很精细，款式新颖，质地很不错，非常合身
裙子设计感很强，面料也不错，很柔软，穿起来很舒服，做工很精细
裙子收到了，特别的喜欢，面料质感非常上档次，款式风格很喜欢，做工很好
物流很给力，没有色差，样子好看，漂亮，版型也很好，相当舒服
衣服面料很好，垂感也好，穿起来很漂亮，尺寸大小合适，很满意
尺码大小合适，面料舒服，现在穿也不闷热，颜色非常喜欢，没有色差
裙子颜色很正，洗了不掉色，试穿了一下，特别有气质我很满意
衣服已经收到，质量很好，颜色和图片一样，试穿了一下很喜欢，大小也和推荐的一样合适，很满意
已经收到了，款式时尚大方，穿着很显瘦很漂亮，大小刚也好合适，质量超级不错，很满意哦
裙子收到了，质量很好，穿着很舒服，面料柔软，款式很好看。
特别的时尚，而且做工真的特别细腻，没有任何乱七八糟的线头，质量真不错。
做工很好，尺码标准，款式很漂亮，穿着很舒服，物流也很快
裙子得印花8特别好看想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
裙子收到了，质量很好，和卖家介绍的一样，大小合适，款式很棒，很喜欢
衣服很好看，上身效果很好，做工精细，尺码大小合适
裙子做工精细 摸上去很舒服 尺码标准 没有瑕疵
衣服很漂亮，款式新颖，面料很舒服，细节处理的很好
颜色尺码非常正，质量很好，物流也很快，店家服务态度很好，推荐的尺码很标准，很实惠。
裙子高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
连衣裙收到了，面料很柔软，很有质感，穿起来非常时尚有气质
衣服质量很好，做工很精细，客服推荐的尺码很标准，穿在身上很合身，价格又实惠，非常喜欢
收到了，非常喜欢，质量也不错，上身效果很好，卖家服务也很好，大小合适，值得购买，物流也很快
颜色很正没有色差，款式简单大方，穿起来上身效果很好
我很喜欢这款裙子，夏天穿感觉特别清爽，尺码也是刚刚好合身很满意。
裙子很喜欢，质量超级好，很棒！颜色很正，过了水不掉色
裙子颜色很正，很喜欢，洗了不掉色，质量很好，面料柔软
裙子收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
衣服款式很好看，上身效果很不错，面料很舒服，很喜欢
衣服收到了，质量很好，没有多余线头！颜色很正，实物和图片一致，感谢卖家服务
衣服很好看，尺码大小合适，面料柔软舒适，款式时尚，做工也很精细！
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，上身效果不错，料子也很透气很柔软，很推荐哦~
本来买的绿色的款，但是感觉自己又有好多这个颜色的T恤，又联系客服换了白色的，客服态度很好，质量非常不错，穿上很舒服，不错哒
衣服收到了，试穿了一下，非常合身，衣服几乎一致，没有色差。
衣服收到了，穿着很合身，面料很好，颜色好看，很正，做工精细，很棒
衣服挺满意的，物流也很快，推荐的码数很合适，做工非常好！
衣服材料很舒服，穿着很凉快，细节上线头基本也是没有的处理的很好，缝合无缝很满意，给我的感觉就是穿在身上看起来很清洁，很干净清爽，适合走天然路线的美女穿喔
买了两件，一件白的一件绿的，都很不错，面料穿着非常舒服，质量很好，尺码也刚刚好，很合身
T恤很好看呀，穿上显瘦，很休闲的面料很有质感的，上身效果不错
款式不错，穿着舒服，面料柔软，透气性也很好，尺码合适，做工精细，走线工整，没有多余的线头
物流很快，质感很好很漂亮，设计的图案也不错
衣服换了白色的，非常合身，特别满意，很喜欢
做工挺好的，走线工整，没有线头，细节处理的很好，上身舒适度高，款式简单大方，很好搭配，不错
客服态度非常好，当时选错颜色，和客服说一下，立马帮我调成白色，衣服很合身。非常满意
面料很好，大小合适，颜色很正，是我喜欢的，没有多余的线头，也没有异味，穿着很透气
料子柔软舒服，穿着很漂亮，款式时尚，做工很精致，没有多余的线头，没有异味
衣服打开没有什么异味，穿上挺漂亮的，而且面料很好，尺码大小合适，做工精细，很满意
面料非常好，收到就试穿了一下，大小很合适，洗了不会褪色，做工很好，非常满意
做工精细，尺码标准，很合身，没有瑕疵，颜色很正，洗了没有掉色现象
T恤很好看，颜色很正，过了水不掉色，面料摸着很舒服很柔软，穿起来好看
衣服收到了，细节做工非常的不错，面料很有质感，大小很合身，颜色很漂亮，没有色差
面料很舒服，穿着合身，好看，物美价廉，物流很快，卖家的服务态度很好，穿上很好看，版型时尚
穿上很合身，做工也很不错，很舒服的面料，柔软透气，也没有多余的线头，很不错
版型特别好，上身很不错，穿着很舒服，没有色差，颜色款式都非常好，性价比很高
穿上很大气，很漂亮，尺码刚刚好，也没有掉色现象，发货速度很快，款式也很漂亮
颜色和图片一样，穿着很舒服，手感特别好，不起球不粘毛，挺满意的
好评！做工非常好，面料柔软，没有多余的线头，没有色差，穿上很好看
衣服设计很时尚，上身效果不错，没有瑕疵，没有异味，洗了没有掉色现象
宝贝收到了，非常漂亮，穿着很合身，尺码标准，上身效果非常好，颜色也很好
款式很时尚，料子很好，手感很好，质量好，做工精细，穿上非常漂亮，很喜欢
衣服穿着很舒服，透气，材质柔软细腻，版型很好看，面料很有质感
款式很时尚新颖，面料也很舒服，亲肤性很好，穿着挺舒服的，挺好看的
T恤收到了，试穿了一下，很合身，特别舒服，贴肤很舒服很柔软，穿起来好看
做工很棒，很可以，非常舒适，特好看，面料非常好，洗了不缩水
做工精细，尺码标准，款式也不错，做工非常仔细，走线非常工整，很满意
T恤收到了，很不错，面料柔软舒适，过水洗了也没有掉色起球的现象，版型也非常好，穿着很舒服
布料质感很好，穿着不闷热，很舒服，尺码也标准的，也没有色差
T恤做工精细，面料柔软舒适，上身效果很好，尺码标准，穿着很舒服。
大小合适做工不错，上身效果很好，没有色差，款式也特别百搭，质量也非常好
T恤收到了，做工很好，没有色差，款式好看，很完美，洗过不褪色
T恤收到了，面料柔软舒适，做工质量都不错，款式也很时尚，尺码很标准，穿着很好看
尺寸很合适，颜色很正，做工细节处理的很好，面料手感很柔软，质量很好
衣服收到了，非常好看，上身效果很不错，质量摸着也舒服，尺码标准，做工精细
衣服料子不错，穿上很舒服，款式好看，做工精细，尺码标准
面料摸起来手感很好，穿起来上身效果很好看
衣服款式简单好看，面料舒服柔软，尺码也标准，穿着很显瘦，很喜欢
T恤收到了，穿上很舒服，颜色和图片一样，没有色差，洗了不褪色不缩水，很划算
款式很好看，做工很好，面料也很舒服，挺喜欢的，上身效果非常不错。
t恤很棒，非常合身，颜色很正，显得有气质 细节处理得也非常到位。
衣服收到了，大小非常合适，颜色也很正，没有色差，穿在身上也特别舒服
衣服收到了，颜色很正，做工精细，尺码大小合适，面料柔软舒适！
做工精细，材质很好，非常好看，穿着也舒服，是我喜欢的，很不错
T恤穿上很清凉！面料很舒服，做工很精细，款式新颖，新潮
质量很好，上身效果非常好，面料柔软透气，做工精细，没有瑕疵
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好，款式很好看！
T恤款式非常满意，面料柔软舒适，做工精细，上身效果很好，尺码标准。
衣服质量很好，穿着很舒服，做工精细，尺码大小合适，上身效果很好！
T恤收到了，很舒服，颜色也很正，很合身，洗了也没有掉色现象
衣服收到了，面料柔软舒适，款式很好看，上身效果很好，做工精细！
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，面料柔软舒适，版型很正！
做工精细，走线整齐，版型很正，上身效果很好，款式简单大方，穿起来很好看，面料柔软，透气.
款式很新颖，上身效果非常不错，穿起来特别好看，没有色差，质感非常不错，上身效果很棒
试穿了一下，款式时尚，尺码标准，穿着很漂亮，做工很好，面料摸着也很舒服。
颜色很正，没有色差，收到就试穿了一下，穿上很好看，走线很工整，没有多余的线头
衣服很喜欢，面料很柔软，款式也很不错，细节部分处理的特别的好，没有多余的线头，穿起来非常的舒服
衣服很喜欢，面料非常的柔软，穿起来非常的舒服，夏季穿很凉爽很透气，款式也很不错，穿上时尚大方
衣服很喜欢，穿起来很时尚，细节部分处理的特别的好，尺码大小也很标准，没有色差，没有瑕疵
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的舒服，摸起来也很有质感，款式非常的不错，细节部分处理的特别的好
衣服款式时尚，细节处理的非常到位，没有多余的线头，大小非常的合身，颜色很好看
面料很有质感，款式时尚大气，做工非常的不错，大小很合身，和图片上一样，非常好看
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，没有多余的线头，没有瑕疵，颜色也很漂亮，穿起来很衬肤色，
衣服很喜欢尺码大小很标准，面料很柔软，非常的有质感，穿起来特别的舒服，很大气很清爽。
衣服很喜欢，面料柔软，穿起来特别的舒服，很有质感，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚
尺码大小很合身，面料很有质感，款式时尚，没有多余的线头，颜色很正，非常的满意
细节做工处理的非常的不错，没有多余的线头，款式时尚大气，面料很有质感，没有瑕疵
面料很柔软非常的，有质感，款式也很不错，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚
面料很有质感，颜色很喜欢，和图片上一样，没有色差，大小也很合身，穿上很舒服，非常凉快
衣服很喜欢，穿起来特别的时尚，面料很柔软，非常的有质感，款式也很不错，穿起来特别的有气质
款式时尚大气，细节做工都非常的不错，颜色很好看，没有色差，没有瑕疵，非常满意
面料非常的有质感，很喜欢，上身效果很不错，款式很时尚，设计的非常的新颖潮流，面料很柔软
细节做工都非常的不错，颜色很好看，没有色差，大小很合身，没有多余的线头
质感很不错，细节处的很好，没有色差，款式非常新颖，穿起来特别显瘦。
衣服质量很好，尺码标准，洗了也没有褪色，不缩水，料子很柔软，穿在身上特别舒适
面料特别有质感，做工也非常精细，也没有多余线头，颜色非常正，没有色差
面料非常的不错，颜色很好看，长度大小也很合身，洗了不会褪色，不会变形
质量很好吧，面料柔软，穿着很舒服，做工很不错呼，尺码标准，吸汗效果非常棒。
款式时尚，没有多余的线头，面料很有质感，没有多余的线头，颜色好看，没有色差
衣服款式很不错，穿起来非常的时尚大气，颜色很正，没有色差，没有瑕疵。
衣服很喜欢，穿起来特别的时尚有气质，衣服款式很不错很满意，颜色也没有色差，穿起来非常的衬肤色
大小很合适，款式时尚大气，没有多余的线头，颜色很正，没有色差，非常喜欢
面料很有质感，款式时尚，没有多余的线头，颜色好看，没有色差，物流也很快
衣服很喜欢，尺码特别的标准，面料很柔软很有质感，款式也非常的不错，细节部分处理的特别的好
面料很有质感，款式时尚大气，尺码大小很合身，颜色很好看，没有色差
衣服很喜欢，细节部分处理的特别的好，款式也非常的不错，与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，非常满意
喜欢，款式也非常的不错，穿起来很减龄，颜色很正，没有色差，没有瑕疵。
衣服尺码大小非常的标准，款式也非常的不错，细节部分处理的特别的好，穿起来很时尚
衣服很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的舒服，衣服与图片的描述一模一样没有色差，没有瑕疵
面料非常不错，很有质感，也没有色差，款式很新颖，穿起来特别好看
款式很不错，上身效果很好，没有多余的线头，颜色很正，也没有色差
衣服尺码大小非常的标准，衣服与图片的描述一模一样，没有色差，没有瑕疵，价格也特别实惠，性价比非常高
收到了就试穿了，非常的满意，穿起来很合适，细节处理的很不错，穿着非常好看，风格我特别喜欢
衣服面料很有质感，款式时尚大气，细节做工都处理的非常不错，没有多余的线头
款式很新颖，上身效果非常好，很有质感，穿起来很不错，特别好看
款式非常好看，没有多余的线头，没有瑕疵，面料很柔软，非常的有质感
做工非常精细，质量特别好，也没有多余线头，上身效果非常不错，穿在身上特别好看
衣服收到了，非常的喜欢，穿起来特别的漂亮，颜色也很正，没有色差，洗过之后也没有变形缩水的情况。
衣服收到了，颜色很好看，试穿一下上身效果很不错，面料很有质感，洗了不会褪色
衣服款式很不错，细节部分说的特别的好，穿起来很时尚，尺码大小也很标准
衣服尺码大小很标准，款式也很不错，细节部分处理的特别好，穿起来很减龄
衣服穿在身上特别合身，做工也非常精细，材质也特别柔软，穿在身上很舒适
面料质感柔软舒适，做工细节处理很到位，有多余的线头，款式风格很喜欢。
衣服非常的喜欢，穿起来非常的时尚大气，面料很柔软，很有质感，细节部分处理的也特别的好
连衣裙穿上很好看，面料很有质感，款式时尚大气，没有多余的线头，非常满意
细节做工处理的非常到位，面料很有质感，款式时尚大气，没有多余的线头
可以说物超所值,挺好,上身效果挺好的,挺美的,料子摸着很舒服,很显瘦
衣服面料非常柔软，做工也很精细，款式也非常的时尚，穿在身上非常好看。
非常喜欢尺码非常标准，还算很不错的细节，部分处理的也特别的好，穿起来很时尚
版型很正，很好看，材质柔软细腻光滑，颜色很好看，连衣裙很不错
衣服收到了，穿上很好看，面料很有质感，款式时尚大气，没有多余的线头，很满意
穿起来非常好看，也没有色差，整体效果非常好，也没有多余的线头，非常不错
做工还可以,颜色大气,尺码正合适,很完美,料子摸着很舒服,太舒服了
试穿了一下,颜色很美,就是这个样子,挺美的,料子摸着很舒服,太舒服了
说实话,没有色差,剪裁很不错,洗了不褪色,非常的美丽,特别推荐
试穿了一下,买了好几件都很喜欢,穿着舒服,很百搭,版型很不错,设计的很不错
手感很好,没有色差,没有色差,没有瑕疵,基本还是很满意的,特别推荐
我看了一下,很贴合皮肤,那是太舒服了,很完美,版型很不错,一如既往的喜欢
我看了一下,非常舒适,和图片一样,很百搭,洗了不缩水,太舒服了
手感很好,颜色大气,没有色差,洗了不褪色,做工上乘,直接给个好评
拆开快递,颜色大气,特好看,整体还是很不错的,非常的美丽,太舒服了
手感很好,颜色大气,太好看了,特别的优秀,版型很不错,客服也很热情
快递还是挺快的,买了好几件都很喜欢,剪裁很不错,面料非常好,洗了不缩水,特别推荐
物流很给力,没有线头,尺码正合适,穿着很显瘦的呢,怎样都是好,做工挺优秀的
手感很好,没有色差,特好看,很完美,料子摸着很舒服,一如既往的喜欢
手感很好,颜色很好看,样子好看,穿着很显瘦的呢,这个价格很超值,买就完事了
可以说物超所值,没有色差,就是这个样子,挺美的,绝对对得起这个价格,相当舒服
手感很好,颜色很美,真的很棒,洗了不褪色,现在的季节穿刚刚好,设计的很不错
手感很好,很贴合皮肤,穿着很贴身,挺美的,非常的美丽,很划算
试穿了一下,颜色大气,和说的一样,很完美,非常的美丽,相当舒服
我看了一下,买了好几件都很喜欢,和说的一样,没有瑕疵,料子摸着很舒服,设计的很不错
现在才来评价,很自然,剪裁很不错,整体还是很不错的,料子摸着很舒服,太舒服了
做工还可以,非常舒适,和图片一样,没有瑕疵,料子摸着很舒服,很划算
已经收藏,没有线头,没有色差,极其好,基本还是很满意的,设计的很不错
试穿了一下,非常舒适,和说的一样,特别的优秀,绝对对得起这个价格,设计的很不错
有一说一,颜色很好看,太好看了,包装也挺好的,洗过不褪色,特别推荐
手感很好,很贴合皮肤,,洗了不褪色,穿上衣服都说好,设计的很不错
我看了一下,颜色很美,太好看了,面料非常好,是真的优质,直接给个好评
试穿了一下,没有色差,上身效果挺好的,极其好,很显身材,太舒服了
现在才来评价,颜色很美,好,整体还是很不错的,料子摸着很舒服,相当舒服
衣服到手了,很贴合皮肤,上身效果挺好的,很完美,基本还是很满意的,超喜欢
我看了一下,这件不错哦,那是太舒服了,穿着很显瘦的呢,洗过不褪色,超喜欢
物流很给力,这件不错哦,尺码正合适,整体还是很不错的,做工上乘,特别推荐
手感很好,捡到宝了,还是很不错的,特别的优秀,洗了不缩水,太舒服了
拆开快递,性价比很高,上身效果挺好的,很完美,非常的美丽,做工挺优秀的
快递还是挺快的,合适的呢,尺码正合适,整体还是很不错的,做工上乘,很显瘦
发货很迅速,没有线头,没有色差,很完美,是真的优质,做工挺优秀的
刚刚试了一下,挺好,和说的一样,穿着很显瘦的呢,洗了不缩水,买就完事了
快递还是挺快的,很贴合皮肤,穿着很贴身,面料非常好,非常的美丽,超喜欢
做工还可以,很贴合皮肤,好,面料非常好,穿上衣服都说好,设计的很不错
赞一个卖家,颜色大气,尺码正合适,挺棒的,版型很不错,很显瘦
我看了一下,颜色很好看,和图片一样,挺美的,怎样都是好,设计的很不错
刚刚试了一下,颜色很好看,特好看,整体还是很不错的,没毛病,超喜欢
衣服到手了,挺好,尺码正合适,面料非常好,做工上乘,我太满意了
试穿了一下,非常舒适,没有色差,面料非常好,价格实惠,客服也很热情
已经收藏,合适的呢,没有色差,漂亮,料子摸着很舒服,相当舒服
手感很好,很自然,穿着舒服,很完美,是真的优质,设计的很不错
包裹收到,颜色大气,没有色差,特别的优秀,价格实惠,设计的很不错
刚刚试了一下,很贴合皮肤,穿着很贴身,包装也挺好的,洗了不缩水,直接给个好评
刚刚试了一下,满意,那是太舒服了,非常推荐购买,基本还是很满意的,特别推荐
衣服收到了,满意,特好看,整体还是很不错的,做工上乘,设计的很不错
要我说的话,没有线头,那是太舒服了,很百搭,很显身材,直接给个好评
有一说一,没有色差,真的很棒,穿着很显瘦的呢,做工上乘,相当舒服
说实话,颜色很美,那是太舒服了,整体还是很不错的,价格实惠,相当舒服
试穿了一下,很自然,剪裁很不错,穿着很显瘦的呢,这个价格很超值,相当舒服
做工还可以,很贴合皮肤,还是挺棒的,整体还是很不错的,做工上乘,值得信赖
手感很好,捡到宝了,特好看,很百搭,料子摸着很舒服,朋友们快下单吧
现在才来评价,很贴合皮肤,没有色差,漂亮,版型很不错,我太满意了
说实话,颜色很好看,和说的一样,挺美的,非常的美丽,太舒服了
试穿了一下,没有色差,超级好,很百搭,没毛病,设计的很不错
要我说的话,颜色很好看,感觉相当好,很完美,很显身材,相当舒服
手感很好,没有色差,剪裁很不错,很百搭,是真的优质,超喜欢
衣服是宽松款，穿上很舒服，面料也是滑滑的，衣服收到与实物相符，图案也是一模一样的，总体而言比较满意，也很便宜！
特别柔软，推荐肩宽的妹子可以购买，这种面料不会显肩宽，图案也很好看！
很漂亮，质感很好 舒适百搭不错
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，质量非常好，客服态度非常非常赞，值得购买！
衣服上身效果很好，挺满意的，会考虑再次回购他家其他款的。
衣服摸起来很舒服，快递包装的很好
非常满意，舒服，棉的
帮朋友买的、物美价廉可以?，送货速度快以后还会继续关注你们家的?，特喜欢这个价格这样也就实惠了?，值
是宽松版型的，细节也很到位，客服态度很好！
面料很舒服，物流很快，而且还很便宜，值得购买
收到棒棒的可以?，会经常光临的朋友们这家店的货值?，也很大方给个赞?，我很喜欢这质量很行啊
可以买来送人很高大上质量很好很行?，还在犹豫好不好的亲们很喜欢的一次网购??，就认准这一家了建议购买，买
挺可以的很喜欢和图片相符，期待再次合作。补充一点我不是托是我很喜欢的一次购物?，给个赞可以?，速度也快
舒适程度：5星
面料材质：5星
质量超好，物美价廉！！
图案真的绝了，衣服是棉的贼舒服.
面料摸着挺舒服，穿着版型也好看
图案蛮好看的
款式风格：百搭
衣服和图片相符，料子也不错，这个价位质量算好的了
穿起来舒适，个人比较喜欢宽松的
衣服收到了，好好看，质量也不错！
给女儿买的，她说还不错！！
挺好的，尺码标准
面料材质：面料材质：棉的 ，棉的棉的棉的棉
尺码大小：尺码大小：。xl,xl
我的身高体重：165,125斤，
布料超好！也超好看
质量很好，下次还买
面料很好无色差质量好值得购买！
很好！！
很好！很合适！
质量没多好
妙哇妙哇
很不错哦
可以的
很好看
挺好的
奈斯
满意
面料根本不能穿光一照都能反光还有静电贴在身上
衣服透不好
质量不行
是那种有点点滑的布料，不是棉布粗粗的那种。不过这个价位穿上班当工作服刚好。脏了也不心疼
料子不好，各位买家千万不要图便宜，领口太大了，一扯就变形
不错
好
好
很漂亮，质感很好 舒适百搭不错
质量超好，物美价廉！！
衣服透不好
很好看
衣服摸起来很舒服，快递包装的很好
布料超好！也超好看
裙子收到了，颜色很漂亮
面料质感：很好，做工精细，穿着舒服柔软
细节做工：走线工整，没有瑕疵
时尚程度：宽松显瘦，很舒服的版型
整体很满意，服务也周到，码数很合身
做工很精细，面料很好，穿着很舒服，显瘦效果非常明显，这次终于挑选适合自己的衣服了！
太好看了
尺码大小：尺码标准穿上很合适
面料质感：舒服，亲肤
款式风格：时尚，宽松遮肉显瘦
细节做工：走线工整细致，很讲究
时尚程度：款式设计新颖百搭，不挑人
裙子收到了，穿起来很舒服，没有色差，款式时尚，版型设计好看，很新颖
细节做工：走线整齐，颜色漂亮没色差，很讲究，包装也很完整
整体很满意
裙子收到了，料子不错，穿起来挺舒服的，面料柔软，上身很好看，很合适，显身材
裙子穿上很好看，没有多余的线头，上身效果很棒，颜色很正，没有色差，款式非常的简约大气
衣服大小很合适，没有色差，款式不错，材质柔软，上身效果非常棒，很好看。
连衣裙上身很好看，穿着很洋气，版型减龄显瘦，材质与面料都很舒服，尺码大小非常合身
衣服非常时尚，做工很精细，没有多余的线头，没有瑕疵，颜色很好看，没有色差。
版型很好，穿上很好看，颜色和图片的一致，款式很不错。没有色差，没有异味。
衣服收到就试穿了一下，没有线头。尺码大小很合适，穿上很好看，版型也很不错。
衣服面料挺舒适的，颜色很好看，细节做工精致，没有多余的线头，码数标准
这款裙子的面料非常舒适，颜色也很正，没有色差，水洗了一下，不缩水，不掉色
衣服时尚大方，自带优雅，对身材很有包容性，穿着很舒服，而且很显瘦，有气质
衣服上身很棒，穿起来非常好看，细节处理的也很好，颜色和图片的一样，没有色差
材质做工非常的好，穿起来很舒服，做工精致，面料柔软舒适，尺码大小刚刚好，非常满意
衣服的上身效果很好，尺码也很标准，穿着非常合适，颜色也很好看，做工很完美。
面料很舒服，柔软，颜色印花都很好看，款式设计适合各种场合，很百搭
连衣裙穿起来效果很不错，大小合适，料子很好，款式很潮流，手感摸起来也很棒
衣服颜色很好看，尺码大小很合身，版型很正，没有色差，洗了也不掉色，物流很快。
衣服收到了，上身效果很好，长短合适，是我想要的长度，洗了不掉色，透气性很不错。
手感很不错，款式简单大方，真的超级显白，显瘦、设计简单，很好看
裙子收到了，很完美、没有多余的线头，没有瑕疵，款式很时尚，挺满意的
衣服非常漂亮、穿起来很满意，款式不错，样式好看，大小合适，尺码标准
衣服做工不错，大小合适，面料柔软舒适，透气性不错，版型很好看。
裙子收到了，质量非常好，面料也很舒服，特别亲肤，做工精细，没有多余的线头
衣服很好看，没有色差，洗了一次也没有掉色，很显白，面料质量很好，垂感度满分
裙子的面料，摸着很舒服。裙摆很好看，大小刚好，穿着。很合适。
面料很好，上身很舒服。尺码标准。面料很有质感。细节处理的非常到位
裙子外观很好看，是我喜欢的类型，材质柔软、穿上很舒服，尺码标准，大小合适
裙子收到了，穿着很好看，很显气质，质量真的超级好，大小合适，颜色也很漂亮
穿上去非常显瘦，也很显高，款式很流行，做工很好，怎么搭配都满意
裙子收到了，款式简单大方，上身效果好，做工精细，穿起来很有气质
面料很好，上身效果很不错，没有色差，整体效果很棒，细节做工很好
面料手感很好，穿着舒服亲肤，做工很好，走线也十分工整，细节处理的很到位
裙子收到了，很合适，比较显腰身，料子很好，商家推荐的尺码很合适
衣服很漂亮，穿在身上非常舒服，没有色差，大小合适，做工很好
面料很舒服，没有多余的线头，很好看，复古时尚美，穿上去很舒服
衣服很好看，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好，颜色很正
衣服大小很合适，颜色也很正，没有色差，手感非常棒，穿着很舒服
衣服很好看，上身效果很好、颜色很正，做工精细，尺码大小合适
裙子面料摸起来很不错，手感舒适，穿起来很亲肤，很时尚，挺满意的
尺码大小合适，没有色差，穿起来很舒服，做工精细，上身效果不错
款式很漂亮，效果很好，面料手感很好，做工精细，大小也很合适
裙子收到了，料子特别不错，穿在身上很舒服，做工很好，显瘦穿起来好看
特别喜欢这款裙子的设计。款式非常的好看。上身整体的效果还不错，料子非常的好。
上次做工非常的好，穿起来很舒服，没有色差，款式时尚，颜色很正。
面料质量特别的柔软，穿上去非常的清爽透气。做工很好，没有发现一点的瑕疵
收到了，上身效果很棒，超级好看。穿上大气，显气质。面料非常的好。
细节做工：没有多余的线头
面料质感：穿起来很顺滑
时尚程度：裙子上身时尚，有气质
穿起来效果非常好，颜色很正，款式新颖，时尚，很漂亮，非常喜欢
面料质感：很好很舒服
细节做工：做工精细，很漂亮
时尚程度：时尚新颖，很喜欢
尺码大小合适，款式比较漂亮，颜色也好看，穿上很衬肤色显白，很满意，下次还来。
洋气大方，款式漂亮，做工很好，穿着显瘦，看着很喜欢，已经入手了
裙子收到了，很漂亮，质量很好，款式也简单大方，很好搭配，穿着很好看
尺码大小：大小合适，上身好看，舒服，面料很好
细节做工：细节到位，走线工整
非常漂亮，面料很不错，没有多余的线头，款式时尚，尺码标准
裙子是真的不错，非常好看。面料很有质感，做工质量也还可以，对得起这个价格
裙子已经穿在身上了，很漂亮，款式时尚大方，做工精细，非常的好看
版型设计时尚洋气，做工精细，物流速度很快，尺码大小刚好好，穿起来很舒服
裙子很快就收到，穿上感觉整个人都变温柔，质量很好，面料穿起来很舒服，裙子里面也有内衬，不会透。我身高170，体重100，穿M刚好合适，白色看着干净清爽，又不单调，满意满意
大爱，衣服质感很好，一下打动心摸上去软软娜娜，穿上去特别显温柔气质又很有版型，关键穿上去也不会透，身高165体重100，穿的M码很合身
裙子收到啦，版型很正，穿上很合身，面料摸起来也很舒服，穿起来时尚又好看！
很不错的一款长袖连衣裙，颜色是枣红色的，有一点轻微褪色，不严重，尺码和平时穿的一样，面料也属于光滑的，很有垂直感，不用熨烫就可以穿，不容易皱，满意！
很喜欢这个连衣裙，太仙了，很合适，穿起来很漂亮。
颜色很正，没有色差，上身效果很好，看起来很舒适，非常有质感，大小也都合适，尺码标准，非常不错
这款裙特别好看，款式漂亮，穿着也很显瘦，穿了很合适，喜欢的可以下手啦，面料很舒服，喜欢。
裙子很漂亮，穿起了特别元气满满，很有气质和韵味。
面料质感：面料不错 穿上很好 做工细致 特别小清新
适穿场合：适合在校园里穿 很阳光
之前买过一件，穿上美美的，款式质感都不错，妹妹也很喜欢，所以在她生日的时候买件送她做生日礼物。她穿上比我更好看！
2、修身显身材，质量也没很好，非常满意。
3、包装好，物流快，裙子款式简洁时尚，面料舒适，穿着完美修身。
4、包装精美，很上档次。做工精致，质量一流。颜色鲜艳零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很显腰身，布料柔软舒适，很是喜欢。大爱！
5、发货和物流倒是满快的，裙子质感满好，做工和面料都很不错，款式很特别，简约风格又不失时尚感，满意。
宝贝收到了款式时尚潮流冰丝薄款，穿着凉爽透气，上身效果非常的棒，而且做工精细，没有任何的线头，这一点处理得很
收到了，真的太漂亮了。穿着很仙，很好看。裙子还有一层衬，也不担心会太透。非常好。尺码也很合适，满意
发货很快，试了尺码很合适面料，质感很好，舒适，版型也好看，做工很精致，走线很工整，这个价格很划算
面料摸着柔软舒适，手感很好，颜色也挺喜欢的，比较大方，穿着很合身，透气性也很好，这个价格太合适了。
物流很快，裙子到了，穿得很合身，面料子很好，摸上去手感很好，不起折，穿起来很舒服，下次看到好的再下单购买
材质柔软舒适，下水洗了没有起球，没有掉色，和描述的一样，款式好看，尺寸标准，上身效果很好
大小刚好合适，尺码很正，面料穿着舒服，款式时尚大气，颜色和图片一样，做工精细。8
大小很合适，穿着很舒服，材质很好，做工也不错，颜色和我看到的一样，做工精致。
宝贝收到了，款式简约时尚，很适合我的风格，质感摸着柔软，穿上很舒服，简单大气，不过时。
很好，做工非常仔细，没有一根多余的线头，版型不错，尺码标准，穿在身上非常舒服
面料质感：面料不错 穿上很好 做工细致 特别小清新
适穿场合：适合在校园里穿 很阳光
很时尚，穿上也很好看，面料舒服柔软，摸着很舒服，做工精细，颜色很正
宝贝收到了，衣服质量非常好，上身效果非常的不错，款式非常时尚新颖，做工非常的精细，颜色也很正，没有色差，价格也很划算，非常的满意。
衣服质量很好，材质不错，版型也很好，做工平整，没有什么线头，上身效果非常的棒。
款式版型很好，穿上很舒服，大小合适，不大不小，刚刚好，上身非常好看。
宝贝收到了。试穿了下，很合适，面料也舒适，做工很好，都没有个线头，比实体店的质量好还便宜不少。很满意的一次购物。
效果非常好看，面料摸起来也很舒服，穿着非常有质感，推荐的尺码很标准，版型很正。
收到了，大小合适，款式很时尚，材质柔软，很满意。大小合适，细节方面处理的很好，没有瑕疵，很满意
裙子收到啦！摸着手感很好，颜色也很正，和图片颜色一样。上身效果非常好，显得特别有气质。一直信赖京东！好评呦！
潮流时尚的款式做工非常的精致，料子很不错，非常的喜欢款式新颖大气，质量也非常的不错，没有色差，款式新颖
款式新颖时尚，穿着很舒服，大小正好合适，摸着很舒服，美观耐穿，还会再来的。
衣服尺码大小很合适，走线平整，细节接缝处理的到位，超级百搭，没有起球现象。
裙子收到迫不及待就上身试了试，版型很好，面料也不错 摸着很舒服 穿着漂亮！
衣服做得很精致。穿起来很好看。没有异味，不掉色。而且还很显瘦。很喜欢。
简简单单的，穿着很显瘦，料子很舒服，百搭款，水洗不褪色，价格非常实惠。
与描述一致 舒服 没有气味 裙子收到了，穿起很好看，款式非常时尚，超值。
裙子收到了，穿上很合适，尺码很标准，做工也很精细，款式很好看，性比价很高，物流也很快，很满意，值得推荐
裙子收到了 打开包装后眼前一亮 正是我想象的颜色和款式 面料看上去很上档次 穿上去也是非常的显瘦
很合身，版型好看，穿着很舒服，质量很好，没有色差，也没有异味。
穿上很仙女，尺寸也很合身，太好看了吧
衣服收到了，试穿了一下，很合身，尺码很标准，颜色很正，版型很好看。
款式不错，尺码标准，穿着很合身，价格不贵很便宜，已经洗过一次了，没有变形缩水。
裙子颜色很正，款式很新潮，面料很舒服，做工细致，走线工整，非常喜欢！
和卖家描述的一样，尺码大小正好，做工精细，版型不错，穿起来很漂亮，一次满意的购物。下次还来光顾卖家
穿上身效果特别好，穿上这个连衣裙我的皮肤就会显得很白，尤其是上身的小扣子，这个扣子的设计真的非常棒
颜色大小合适，款式很喜欢，穿上也很好，物超所值，设计的也非常好。
裙子上身效果非常的不错，穿着非常有气质，大小合适，料子舒适，非常满意！
宝贝很漂亮，码数也标准，做工也棒棒哒，服务态度也很好，挺满意
衣服收到了，没有色差，穿起来很好看，布料柔软舒适，做工也很好。
上身很舒服，做工精细，尺码大小刚刚好，客服态度很好，款式简单大方。
质量做工都很好，款式简单大方，尺码标准，面料舒适透气，穿上特舒服
这条裙子漂亮又减龄，长度合适，做工细致，款式新颖，这个价位很值得。
穿着挺好看的，摸着手感很舒服，很百搭的衣服，上身效果很不错。
尺码标准，颜色正，款式新潮，做工精细，质量很好，价格实惠，店家服务周到。
嘻嘻，穿起来我都觉得我显高了，裁剪精致，设计很好，小个子也可以穿的美美的，满意
大小合适，没有色差，很图片上看的一样，做工好，质量不错。老婆很喜欢。
裙子没有色差，面料舒适，尺码准，穿上去很好看，价格合适，不错的。
质量非常好，款式休闲时尚，没有多余的线头，做工完整，不褪色起球，非常满意
颜色明亮，面料质地好，款式有型，非常板正，决定再买一件不同颜色的。
质量非常好，做工精细，颜色正，穿着版型好看，面料柔软，价格实惠
样子不错，质量也挺好，穿上很舒服，洗后多少有点缩水，按平时尺码买就可以，一口气买了两件，发现质量好好，还再买两件，结果不那么优惠了！
一口气买了两件，感觉不错?，喜欢的美眉可以大胆入手啊，很舒服的白色，胸前图案很有创意，对微胖的美眉也很友好，赶上活动也很优惠！
衣服质量很好，一次买了两件，关键是价格还不贵，主要是棉的衣服穿着舒服，店家已经收藏了，客服推荐尺码合适
穿起来很舒服，大小合适，关键是价格美丽
下次再来。帮你做个广告，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责我还会回来
实物跟图片描述的一样，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家很可以，也可以
买了两件，两种图案各一件，收到后试了试，小孩子居然比我还喜欢，让我把圆脸的那件就给她长大了穿，总之超级喜欢，穿着也舒服
体恤穿着舒适，图案特别好看，上身感觉很凉爽，满意。
好好好喜欢的购物下次再来，卖家服务态度很好女装。确认晚了，样式也很好。与描述的一
本来是抱着试试看的心里买的，关键是客服态度相当好一次行的购物下次再买，物流也很快
物所值，自己也很喜欢女装比实体店便宜很多。很喜欢，很漂亮可以可以可以尽在不言中，
东西还是一如既往的可以，很喜欢女装而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的
看可以的不要犹豫了哦，样子也和图片一样女装赞，店家服务到位物流也非常可以哦行挺舒
物所值服务态度是很好的，价格合理实惠值得推荐下次再来。帮你做个广告，不过是第一次
值得推荐，宝贝很喜欢本来是抱着试试看的心里买的，个人觉得很值也很喜欢女装我真的无
整体比我想象的要可以，认准这家。这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以
卖家的服务也是十分值得称赞的，是我想要的还会再来的总体来说这个价位买值，而且非常
衣服穿着很舒服，图案也很好看。这个夏天，需要它。
喜欢的朋友们快下手吧，很好女装很漂亮，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评宝
关键是客服态度相当好，快递神速女装好好好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，基本和想象的一样。老客户了啊女装快递也非常的
一起的小伙伴也都要购买，个个都很喜欢真心很喜欢女装客服服务还实惠哦~，介绍朋友来能
对得起这个价格值得必须好评，还是非常行的女装跟图片上一样。很喜欢的一次购物，很有
下次还会继续光顾本店，一直信赖京东女装朋友们：这家店的货值，也很大方非常可以，这
还可以尽在不言中，很好卖家很讲诚信下次还买朋友们：这家店的货值，第三回买了。女装
快递也快。下次还会光临，而且客服人很好呦以后还来，很好女装必须赞，哈哈
掌柜服务态度也非常的可以，完全出期望值。卖家发货速度非常快可以，物流速度快下次还
非常非常喜欢，赞客服服务还实惠哦~，买的太值了。女装亲们值得购买，商家发货速度很快
朋友介绍的非常行，比我在另一家买的可以多了女装服务很算行的，。嘻嘻实惠，已收藏贵
客服态度热心服务周到，行挺舒服的物流也很快很实惠。价格不贵。值得购买，卖家服务态
很不错，而且商家服务很好赞，老板人表扬下。。包装看起来很好女装物流很快，谢谢老板
卖家也很风趣。下次还来～，总体喜欢。卖家服务很可以可以可以可以尽在不言中，快递很
很便宜。卖家服务态度可以，啊。值得拥有下次还回来的女装服务态度好，赞赞赞客服态度
严实物流公司服务态度很可以，很喜欢希望送货速度有待提高谢谢，值得买女装很好，很喜
性价比高，所以推荐她们买了女装下次还来，店家发货非常神速物流也相当可以帮朋友买的
物流也飞快，值得推荐女装和我在外面买的差不多，已经是第二次购买了物流也很可以，很
虽然中间发了一点小插曲，与卖家描述的完全一致很喜欢的一次网购，就认准这一家了女装
第二次买了货行啊老板人很好，服务态度好女装下次还会来的宝贝很行，掌柜服务态度也非
与卖家描述的完全一致，喜欢的朋友赶快下手哦客服态度实惠，一流的服务女装宝贝巳收了
送个真诚的必须好评，决定买了宝贝刚到，很可以的卖家绝对支持女装谢谢老板了哦，物所
服务态度可以，完全出期望值。卖家发货速度非常快挺开心的一次购物，第一次这么喜欢女
可以接受,不过快递小哥服务实惠，质量行女装价格也很实惠。一次滿意的购物。，很耐心的
还可以哦值得购买～，服务可以喜欢的亲亲赶紧下手吧，为客户着想。继续购物女装非常的
赞赞赞，很有耐心东东也好呢女装很实惠。价格不贵。值得购买，卖家服务态度很好卖家十
买了大一号的 也很是不错 穿着很舒服
以后还一定会光顾贵店的，挺喜欢的性价比很高，给五颗星女装很有耐心东东也好呢，物流
喜欢的亲们可以下手了哦，赞女装赞，赞赞赞帮朋友买的、物美价廉可以，送货速度快
比实体店便宜很多。很喜欢，为客户着想。继续购物我很喜欢，质量行的哦女装性比价高，
卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢，刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别
赞，还可以尽在不言中物所值服务态度是很好的，很好女装真是谢谢亲爱的店家了有这么好
嘻嘻，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的女装帮朋友买的，宝贝很棒物流也飞快
质量很行，质量的确是行女装尤其值得一赞的是客服的服务态度，买行挺舒服的物流也很快
下次还会来的。。服务实惠，谢谢了就认准这一家了，快递非常快。很主要的是非常可以。
很是第一回碰到这么用心的卖家，实惠的一次购物女装买的时候挑了可以半天，下次需要还
掌柜服务态度也非常的可以，宝贝收到了真的很很好对的起这个价钱，比我在另一家买的可
有生之年能碰到老板这个店，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作说很可以，质量不错女
好好好喜欢的购物下次再来，这个价格值很喜欢的一次购物分很正，我真的无话可说女装实
可以接受,不过快递小哥服务实惠，喜欢的朋友不要犹豫啦女装商家发货速度很快快递也很可
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，宝贝收到女装宝贝真的很行，还可以哦值
衣服面料好好的，很显气质，样式好看的，版型正。尺码合适，上身效果好很喜欢，质量各方面都挺好的。
尺码大小很合适，上身非常的漂亮，很显气质，做工质量很好，非常的显年轻。
裙子确实很漂亮，面料也很舒服，跟图片的一模一样手感很不错，非常的轻盈飘逸。
面料质感很舒服没有色差，穿着好看显瘦极了，很漂亮
连衣裙款式很不错，上身效果好，面料很舒服。做工精细，码数刚刚好，也没有多余的线头
连衣裙收到了，马上就试穿了一下，挺合适的面料也很舒服，质量不错。
很喜欢这个花色，穿着也很舒服，裙子长度刚好合适，下水洗不掉色，上身效果是我想要的
连衣裙很好看，非常的显腰身，很时尚洋气质量很好很满意。
长度大小都合适，上身好看，衣料很舒服穿着凉快，透气性很好，版型也好看
已经收到了，款式质量都很错，颜色也很好看，上身非常的显瘦，显身材，腰线设计很高，很遮肚子。
裙子好看，很修身，穿起来不透，做工质量都很好主要穿上好看，舒服大气，太喜欢了
裙子上身效果不错，显瘦，面料柔软舒服，衣服特别好看，颜色很显白
上身效果挺不错的，很洋气，面料很好，做工也很精细，穿着很舒服。
版型不错，上身很显身材好，腰线很高。面料还不错。细节做工不错
裙子收到了，大小很合身细节处理得非常到位，质感也很不错，没有多余的线头。
颜色我很喜欢，很好看！做工精细，细节处理也很好，上身很显瘦。
尺码标准大小合身，做工细节处理到位没有瑕疵，颜色真的很漂亮，款式好看
穿上立马气质满满的，衣服质感很好，做工也很不错，面料很柔软尺码标准。
裙子是比较修身的版型，所以穿起来很显瘦，而且上身很显身材，面料还是挺不错的有一点弹性。
裙子面料还不错，上身效果很显身材，腰线比较高没有色差，版型很好。
版型挺宽松的，尺码大小合适舒适上身效果不错，特别显气质，很优雅的一款
手感很好，没有线头和图片的一致，没有色差，上身非常的舒适漂亮。
这个颜色穿着非常的好看，很显气质，做工面料都还不错，挺满意的。
连衣裙穿上很好看、没有多余的线头，上身效果特别棒，没有色差！
裙子做工精细，面料摸着也很舒服，上身效果很不错，很显身材好又气质
减龄好看，上身很显年轻花色非常的精致，质量很好。
裙子设计比较修身，所以很显瘦。材质不错，细节方面处理得也很到位。
这个面料很舒服，上身非常的好看，很显气质，细节做工都很不错，很满意。
裙子穿上很好看，没有多余的线头，上身效果特别棒。做工很细致
裙子上身效果还不错，面料轻薄透气的，质感很不错，上身非常的好看。
挺不错的一款裙子，透气舒服，穿起来舒服，长度很好，适合我。性价比高，
面料质感挺不错的，上身很显瘦，尺码大小也很标准、穿着很漂亮
上身还不错，上身是很舒适，非常的显瘦！腰线设计很高，所以非常身腿长。
裙子很合身，上身很显瘦好看，气质感十足，款式风格也很不错。
裙子特别好，穿着很舒服，质感棒棒的，这个衣服是比较显身材的。
裙子穿上很显气质，版型很好，各方面做工都很不错，非常的好看。
上身效果很不错，非常的显瘦尺码大小，很合适，面料质感还不错。
版型很不错，穿上飘逸舒服，面料质感柔软穿着亲肤，优雅气质
做工很好，没有多余的线头，没有什么可挑剔。尺码大小也合适。
裙子设计蛮好看的，上身很舒服，版型是比较修身的，所以很显瘦。
花型很好看，面料很舒服，穿着也很大气，洋气漂亮。质量可以
面料质感很舒服，做工精细没有质量问题，无异味，版型宽松
发货很快物流也很给力，包装很干净完好，收到干净，无异味试穿很放心，上次也很合适。
手感很柔软舒适，实物颜色比描述的要好看，上身效果我还是挺满意的。
裙子款式不错，做工很细致，细节处理也很不错，上身很舒适。
裙子收到了，实物为图上漂亮，花色很好看穿上很显身材面料也不错
裙子收到了，很合身，也比较显瘦显身材。裁剪做工也很用心。
细节做工处理的都很不错，没有多余的线头，上身穿也比较合身舒适。
做工很精细，面料也很不错，没有色差，上身非常显身材好。
版型修身显瘦，颜色特地选了深色，显瘦效果很加分，也很衬白。
上身很好看，很有质感，穿着很漂亮很不错，颜色我也很喜欢，
上身很漂亮，大气时尚，凸显优雅知性气质。细节做工很不错。
面料质感挺好的，款式风格也非常的好看，上身很显瘦细节做工不错。
面料，版型，各个方面都很好，穿上很显气质，而且很减龄
裙子很漂亮，很好看！面料柔软舒适，穿上不显肚子非常的显瘦。
连衣裙很不错，上身非常的好看，尺码标准做工很不错非常的细致。
版型是比较修身的，所以上身非常的显瘦，质感还是挺不错的面料很舒服。
版型设计做工都很不错，是我喜欢的。试穿也比较合适我，穿着好看
裙子收到了，上身很合身，版型非常的好看。大小也很合适。
这个设计配色图案非常的好看，上身很显瘦，衬白！质感好。
收到衣服了，质量很好很舒服，图案很漂亮，而到货的第一时间就是穿的很合身 非常伤心 上身效果很好 ，百图的衣服回购过几次了， 性价比还可以， 布料都非常的舒服 ，喜欢在京东购物 ，京东的服务态度很好 ，每次售后服务都能第一时间就能解决， 品质好又有保障 。
涂鸦的很可爱，日常百搭款，160/55 M码合适了。纯棉面料，不厚，穿着比较吸汗，买了很多百图的衣服，经常活动入手很值，退换货也方便
短袖体恤已经收到好长时间了，不好意思才来评价，质量确实不错，是纯棉的，穿上非常舒服，而且涂鸦的图案确实很漂亮，一次买了两件，一件白色，已经粉色，都很漂亮，值得购买。
我比较胖，穿上也很好看，如果瘦瘦的美女，应该会更好看，纯棉的，穿上也很舒服，性价比很高，赶上618活动，价格也不贵，还回再来他们家买衣服的
我的身高体重：158厘米，108斤
尺码大小：M码刚刚好
面料材质：棉的，舒服凉快
舒适程度：很舒服，特别柔软
吸汗效果：比较吸汗透气舒适
款式风格：休闲风，我最喜欢的短袖了，又舒服又好看又便宜
衣服真是太漂亮了，图案颜色看起来很鲜艳，衣服应该是纯棉的，穿上身很舒服，价格实惠，比实体店买的质量好多了，很满意这次购买的衣服
快递速度不是特别快，但是衣服质量可以，摸起来舒服，穿起来也很舒服。穿在身上配一条长裤子，非常显瘦，凑单下来很划算，值得买。
在京东看了一圈感觉还是百图的衣服好看，趁着活动一下买了三件短袖，这款带有涂鸦的短袖老婆特别，喜欢，看起来萌萌的，穿起来很时尚??
衣服是纯棉的质量很好 面料舒服透气 尺码合适 穿着很舒服 非常喜欢百图家衣服 性价比超高 会一直回购的 满意的购物体验
非常喜欢?
图案好看
衣服领口大小也合适
白色百搭
性价比高
时尚加实用，做工不错，宝贝就和介绍的一样，值得信赖的好卖家。发货很快，颜色、质地很好，手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，合身，不错。
颜色如图，料子柔软很舒服，搭配裙子裤子都可以，很喜欢
非常好看，面料舒服，超级喜欢?，衣衣很好，面料好，款式好，图案时尚，非常非常满意，身高163体重115L码非常合适，希望对大家有帮助
这款衣服质量真的很赞，和合身，很柔软，价格也很美丽，这是我第一次买这个牌子的衣服，让我深深的喜欢上了，下次活动一定不能错过。
很喜欢，图案很童趣，第一次买了才穿一次挂外面被风吹走了，还是很喜欢又买了一次，做活动买的挺划算的，还有点不舍得穿，哈哈哈
衣服很好，棉的，也不会太厚重，适合夏天，微胖的我穿上甚是喜欢，搭配多样化，可盐可甜，618买的，真真实惠??
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖！！！！
百图t收到了，实物如图，我感觉百图更适合中等身材的妹子，太高太胖不太适合，我买的最大码，1.7米的身高，穿着不是很宽松，比较修身，客服态度很好，有咨询都能及时回复，感动，快递也很好，都能上门，很不错
非常满意，这种白色是我想要的白。做工好没有线头，上身好看，往后就在你家买好了。
一直很喜欢百图的衣服，款式好，料子好，做工好，而且很有性价比。以后会继续支持该品牌，希望能做出越来越多好的款式的衣服，继续支持，点赞！
质量很棒！！！图案也好看，而且白色非常百搭和经典！闭眼入哈哈哈
第一次买betu家的衣服，又好看又舒服，非常满意！
物流非常快 卖家态度很好 非常满意 主要是衣服质量也很不错 全棉质的 花案也很有意思 这次活动买价格也很实惠 值得大家购买
前面的图案很可爱，衣服质量好，性价比高。
款式好看，图案设计非常精致
衣服大小合适，图案很有特色
还不错 印花挺漂亮的 很薄 宽松版的很百搭
衣服很好，质量不错(*?´╰╯`?)?
衣服真是太漂亮了，图案颜色看起来很鲜艳，衣服应该是纯棉的，穿上身很舒服，价格实惠，比实体店买的质量好多了，很满意这次购买的衣服
很不错，质量好，很漂亮，喜欢
从几年前在京东买东西起，就一直在京东买各种东西，好几年的会员，还预充了几年，都封顶了，一直很信赖京东，物流和售后都做得很好，非常让人放心，这次买的衣服也是，已经回购很多次了，质量很好，非常喜欢，推荐大家买！
衣服很减龄，大小合适，颜色百搭，质量好
衣服是纯棉的 很舒服 尺码也挺合适的
衣服很俏皮，适合夏天。
质量很好，活动买很划算
遇到搞活动价格很优惠，以后一定会多关注百图的衣服！
163，98，S码大了，很宽松，喜欢贴身的可以XS
衣服很合身，穿上刚才，质量也不错，很喜欢
很不错，物流也快！！！！
很好看很好看。非常喜欢这种。时尚又潮流
很喜欢京东，家里吃的用的，电器都是在京东买的，希望京东对商家和物品严格把关，把京东越做越好！以后还会继续支持京东！爱京东
T恤质量很好，面料很柔软，穿着很舒适。
衣服面料挺好，图案比较可爱，很喜欢。
大小合适穿着透气。纯棉面料，很喜欢
第二次购买了，衣服质量很好，码子很适合小个子
纯棉的太舒适，相当舒服，无限回购！
颜色图案很清爽，面料偏薄很凉爽
衣服版型是偏大的，质量很舒服，价格也实惠
店家客服态度很好，退货很方便（个人原因）
衣服舒服又好看，穿着很凉爽
很好看，165120斤非常合身
不错，很喜欢。京东速度快，下次再来购买。。。。。。。。
活动买的，便宜呀！非常划算，质量也很不错，
这款我一直很想买的，涂鸦很有特色
穿上挺好看的，特别干净
显瘦，百搭，很好看。
送给家人的礼物，很不错的，性价比高。
三彩和百图的衣服性价比真的超级好
很喜欢！跟图片一样好看
很喜欢，质量不错，很舒适
版型很正，上身效果还不错，大小也很合身，面料很有质感，摸起来还不错，非常好搭配，很洋气显瘦*&
已经收到了，穿起来很合身，面料摸起来也不错，穿着很舒服，也很时尚，很喜欢这种风格，做工非常好，质量非常棒，非常满意dg
洗了以后没有发现掉色变形，面料一点也不粗糙，很柔软，款式很新颖好看，非常显瘦，修身弹性也不错。@!#
衣服很好看，面料舒服柔软，是纯棉的料子，穿上身效果非常好，修身显瘦，气质百搭/；ll//l
连衣裙穿起来非常的洋气，好搭配，效果真的不错，特别的满意，很大气，很好看，物流也是非常快的#！@#
衣服穿起来非常的洋气，好搭配，效果真的不错，特别的满意，很大气，很好看，物流也是非常快的#！@#
/_\\\\支持，大小合适，穿着非常舒服嘿，非常满意，价格实惠，已经是第2次购买了，版型非常不错，颜色也很漂亮。很舒服。价廉；‘/’
宝贝材质很好，穿上很合适，做工很精致，没有异味，没有多余的线头，质量非常不错@#
衣服上身效果非常的不错，没有瑕疵，没有异味，颜色好看，长度大小适中!@#$
质量很好，做工精细，版型很正，穿着舒适，很好看，很显身材，很显气质。dsfg
衣服质量很好，做工精细，码数标准，穿了几天后，不起球，洗后不褪色，价格便宜，物流快，好评！’
款式简约时尚，上身效果很好，随意搭配都好看，做工挺精细的，穿着舒适自在。df
衣服质量很好，做工精致，款式时尚潮流，面料柔软舒适，上身效果好，穿着合身帅气。????ghn
穿起来舒服。洗了不掉色不起球。穿什么颜色的衣服都很搭配。物流快，商家服务态度好。在实体店买要划算。尺码很标准。1@#$
裤子质量很好，颜色正，款式好看，休闲时尚！穿着舒服，好搭配衣服！!@#$!@$
衣服收到了，款式很好，穿着特别的时尚做工，很整齐，摸起来手感也非常的不错。gdfgg
衣服收到了，穿着很合身，面料也很好，颜色很好看，做工很不错。@#
非常划算，摸着很舒服，上身效果很不错，款式也非常好看，简单大方。dsfg
款式特别好看，大小合适，做工很不错，穿着很显气质，很满意。
裙子已经到货，洗过一水了，没掉色，尺码合适，上身显瘦，很不错p[
穿着舒服，好看，物有所值，超喜欢，设计新颖，面料好！！/’；
尺码大小合适，穿着好看,做工很精细，穿起来很暖和。dg
衣服收到了，比想象中的要好，面料很柔软，穿着很舒服，做工精细，物超所值。dg
衣服质量很好，做工非常的精细，没有多余线头，穿在身上也很合身。
(≥◇≤)～物流很快，颜色很好看，穿起来特别好看，款式很百搭，满意。+！.想要.推荐gdfg
衣服收到了，质量很好，尺码很标准。穿着很时尚，很显气质，价格也很便宜，已经推荐给朋友了。g
衣服质量不错，颜色很漂亮，码数也合适，上身效果超级棒。rtr
质量很好，尺码标准，做工精细，穿着很舒服，与描述的一致。l/l
裤子收到了，面料特别好，摸起来很舒服，上身效果非常棒，很满意￥￥
穿上了特别舒服，物流很给力，实物跟图片上一样，非常漂亮。
衣服质量很好，面料柔软舒适，上身效果非常好，显瘦穿着舒服，已经推荐给朋友了。dg
衣服质量很好，做工也很精细，款式很百搭，穿在身上很合身。
穿起来特别舒服，版型也特别好看，大小刚刚好，超级喜欢
物美价廉的好衣服，做工漂亮精致，质量也很好，而且面料很柔软，值得推荐，还会再来的。；‘
（?&epsilon;?）?~真心好，质量很好，款式喜欢，颜色漂亮，比我想象的好很多哎，卖家发货快，比较满意。回购中。太满意dsfg
洋气，时尚，做工精细，很不错，显瘦，太喜欢了gdfg
衣服收到了，款式大方，休闲时尚，物流很快，商家服务态度很好，下次还会购买呦ujyt
看起来特别好，穿起来也很舒服，质量真的是可以。，关注了好久，没有失望，是我喜欢的！rtr
衣服非常好看，上身效果很不错，跟图片一样也没色差
上身效果很棒，试了一下也很舒服，做工精细，值这个价。
面料柔软舒适，尺码大小合身，版型很好看，强烈推荐。
和图片一样好看漂亮，价格不贵，值得信赖，和期待的一样，款式不错，娃非常喜欢gdfggh
细节做工：裙子是牛仔的，是纯棉的，上身效果很棒，跟图片一样
天气就适合穿这样的，不冷不热，大小非常合适，超级满意的网购！【】
找了好久的衣服，终于找到一款我喜欢的，很显瘦，版型很好看，姐妹们一定要试试。..
衣服质量很好，没有任何线头，做工特别精细，下次还来这家店铺
面料质感：衣服手感很好，上衣是纯棉的，质量非常不错，下次还来
细节做工：衣服做工非常精细，布线走的很好，也没线头，非常喜欢
很好，尺码正好，裙子很好看，夏天穿完美～*&
衣服做工非常好，穿在身上很合身，面料柔软舒适。
衣服做工很好，穿着非常不错，材质很好很舒服￥￥
上身效果很好，穿起来很舒服，做工精细，给五星好评。
面料柔软，穿起来非常舒服，做工没有多余的线头
上身效果很棒，穿起来很舒服，做工精细，值得购买。
连衣裙收到了，我很喜欢，穿起来很好看，颜色搭配效果不错。
感情很好，很好看，穿起来很好看，材料很舒服，透气性很好，不掉色百搭款回来马上就穿上了，看着挺喜欢的，超级好看，质量好值得购买，穿着很舒服，大小合适宝贝穿着很舒服，材质很好，做工也不错，颜色和我看到一样，做工精致，大小合适。？：？
颜色好看，质量不错，型的，总体满意，很百搭材质非常好，穿起来很舒服，不会有扎身的感觉。宝贝款式不错，做工精细，材质柔软，穿起来舒服，口袋设计的非常棒，放东西很方便，赞一个！-v-
大小标准简单很好，穿着吸汗透气，材质舒服，没有什么线头材质舒服，做工精致，款式简单大方啊，过段时间就可以穿上了。试穿了一下很舒服，质量好漂亮，气质和做工精致，大小合适。！；!@#$!@$
看起来效果特别好，很有气质，有活力，性价比很高了。看起来效果很好，特别有气质，大小标准，材质柔软，舒适，很透气，材质手感超级好。宝贝质量很好，大小也非常合适，非常的喜欢;;>1@#$
材料很好，摸着很舒服大小合适，颜色也很好看。穿上特别舒服，透气性很好，大小标准，穿上帅帅的宝贝收到了，版型非常好看，穿上很合身很好看。。！；
材质很柔软，透气性很强，后不掉色不，大小很准宝贝很大气，穿着舒服，质量很好，很有质感，性价比很高宝贝不错，厚薄适中，手感舒服，材质很好，做工无可挑剔。$$$
款式新颖时尚，价格实惠，看起来效果很好，做工精致款式特别喜欢时尚潮流，做工精细材质，舒服透气。穿上很好看，材质也很舒适。尺寸大小合适，料子很好。！！！$$!
材质柔软，款式时尚大气，穿上很合适很好看。版型很正，料子很不错，舒适度非常好，很白搭穿着非常的舒服，款式也特别的百搭，大小合适。777
衣服很棒，穿着非常合身，颜色很正，款式新颖，穿着显气质，又显年轻，做工很精致，没有多余的线头。;/
很喜欢透气性蛮好，材料柔软，比较百搭，穿起来也很舒服透气材质非常舒服，大小正好是很满意的一次购物，以后还会光顾的很合适，质量也不错，不变形穿上很有型，以后还会光顾的}_}
宝贝看起来效果好，大小标准，材质舒服，很好满意，五星好评大小挺标准的，快递员很负责及时送到家，材质好做工细好评宝贝材料很好，做工精细，没有多余的线头，版型穿的很好看}_}
做工很棒，没有多余的瑕疵，没有瑕疵，款式时尚大气。颜色很正，款式新颖，大小推荐的非常标准，很满意。特别的百搭质量很不错，不不变形，而且物美价廉。＆；﹤
做工精细，物美价廉，宝贝非常工整，穿着舒服。看起来效果特别好，很有气质，有活力，性价比很高了。非常不错的宝贝，质量很不错，价格实惠，物超所值，材质舒适，大小标准，信赖京东。...%...。/】
很喜欢，质量非常的不错，料子很舒适透气，很显瘦。大小合适，卖家发货速度很快，做工不错，颜色很正。很舒适的，材质版型很正，质量很不错，大小很合适777；‘
款式很不错，上身效果很好，穿起来很好看，很舒服，很好搭配，细节做的很棒，没有多余的线头，走线工整’
快递超级给力。卖家服务很好，大小很标准，大小刚刚好。特别好看，穿起来比图片上要好看，颜色很正，下次还会来版型很好材料也很舒服，价钱要实惠，穿起来很轻巧很舒服aaa
很合适，做工也非常的棒，没有多余的瑕疵，没有异味，很满意。潮流时尚的款式做工非常的精致，很喜欢不错不错，完全超出期望值，手感很棒，没有瑕疵。999
材质柔软，款式时尚大气，特别的百搭，透气效果不错。嗯，舒适特别好看精致，卖家服务态度也很好，价格很实惠。材质柔软，穿着非常的舒服，大小合适很好看，很喜欢。}_}
推荐大家购买特别好看，材质也不错。宝贝材质很柔软，看起来很舒适，做工精细，瑕疵处理的干净，大小刚刚好合适，客服态度很好。质量一切都蛮好的快递很快服务也很好。$$$
质量不错，颜色很正，款式时尚，之后没有变形。穿着挺舒服的，大小合适是标准大小，卖家态度很好。大小合适，做工不错，卖家发货速度也很快，质量非常棒。777
款式很时尚的休闲三件套装，既可以直接搭配着穿，也可以搭配其他风格的衣服，纯棉的面料穿着很舒服也很暖和，没有异味，穿起来比较修身，显瘦，物流速度也挺快!@#$!@$
材料柔软，看起来效果很不错，很显瘦，也不掉色，款式很新颖。收到了，物流特别的给力，款式不错，大小也合适，没有多余的瑕疵。款式很新颖，质量做工都挺好的，物流很快，卖家服务态度也很好。(.)
衣服面料很不错，洗了不掉色，穿起来很舒服，大小也很合身，很好搭配衣服，没有瑕疵，没有多余的线头，很满意$!@
看起来效果不错，穿着很好看，款式也特别的百搭，很满意。大小合适，做工不错，卖家发货速度也很快，质量非常棒。很不错，做工非常的精细，大小非常的合适，质量很好777
收到后真的是大爱，质量很好，穿起来很舒服，款式大方得体收到立马就穿上了，材质还挺舒服的，做工精细没有线头穿上，这个气质也上涨了不少，超级棒宝贝质量很好，穿在身上好，不会掉色，也不会，个人觉得品质感真的很不错，值得干嘛111；‘
收到了，做工非常的不错，款式很时尚，材质很柔软很满意。质量不错，颜色很正，款式时尚大气，材质非常柔软，很满意。很显瘦，质量也非常的不错，卖家服务态度很好，性价比很高。＆；﹤
收到了，质量还不错，大小合适，款式时尚大气很满意。大小非常的合适，款式时尚，材质柔软，质量非常棒。宝贝收到了，穿着非常的舒服，材质柔软，亲肤大小合适。999
上班去要穿白衬衫，这件非常的满意，版型挺好，穿着很合身，料子也很舒服，做工挺细致的，没有发现线头。
质量很不错，非常有质感，摸着非常舒服，穿着感觉很柔软，非常好看，：而且款式很好看，非常百搭，不容易过时dsg
非常简约时尚的外套，面料柔软舒适，上身效果非常的棒，款式简约，做工精细，尺码标准穿着非常舒服，价格还挺实惠的，很满意。。gh
试穿了一下，大小挺合适的，材料也不错，而且价钱便宜不贵宝贝收到了，穿起来挺精神好看的，款式也很休闲，是我喜欢的质量很好，做的很满意，穿上很有档次，性价很高111
款式很新颖，质量做工都挺好的，物流很快，卖家服务态度也很好。收到了，物流特别的给力，款式不错，大小也合适，没有多余的瑕疵。版型很正，看起来效果很不错，穿着很舒适，质量也特别的好。(,)$$!
宝贝质量很好，大小合适，材质舒服，做工精致，款式很潮很合适。质量挺好，物流也很快，穿出去都说非常帅，下次还来你家买，店家服务超级好，五星好评宝贝超赞，材质很好，穿着非常舒适，价格还挺实惠，买了两件，可以换着穿，非常不错。;;>【‘p
做工不错，物流很给力，材质柔软，穿着很舒服很满意。物流很给力，包装完整，没有破损，质量不错，很喜欢。大小合适，透气性很好，穿着很舒服，卖家发货速度也很快。(,)@!#
穿上很时尚，价格实惠，大小标准穿上很合适很舒服，好评大小挺标准的，快递员很负责及时送到家，材质好做工细好评穿着舒服，大小合适，做工细节都处理的很到位，性价比很高$$$
物流很给力，款式很时尚，材质柔软，看起来效果不错。非常的喜欢，大小也合适，质量非常棒，材质柔软舒适。非常的喜欢，大小也合适，质量很棒，材质柔软舒适，穿起来很好看。-v-】【’
质感非常细腻，没有粗糙感，穿起来很修身显瘦，面料很柔软，试穿了一下，立马气质就不一样了。；
宝贝穿起来很合适，显得很休闲好看，真是一次不错的网购宝贝收到了，穿起来挺精神好看的，款式也很休闲，是我喜欢的试穿了一下，大小挺合适的，材料也不错，而且价钱便宜不贵...%...
材质柔软，厚薄适中，穿上舒适透气，颜色耐看，很满意。宝贝质量真的是太好了，没想到这么便宜的价格能买到这么好的宝贝，穿着精神好看清爽，很喜欢。刚刚收到，卖家贴心，物流也很快，宝贝试穿比较舒服，简洁大方，这个价位能买到这件宝贝相当不错，很好。。！；*&
款式简单大气，质量非常的不错，穿起来也很舒适很满意的一次购物。版型很正，看起来效果很不错，穿着很舒适，质量也特别的好。试穿了一下很不错，质量也特别的好，款式很新，价格很实惠。＆；﹤
衣服收到了，穿上很修身，而且版型很好，面料舒服，柔软，透气性很好，做工也蛮好的。/；ll//l
衣服穿上非常的合适，很显得人心神气非常足，版型也很不错，做工很细致，没有多余的线头，布料用的不错。**
已收到，穿着挺舒服，款式很大气，时尚潮流，质量也非常的好，没有什么多余的线头，尺码也挺标准的，很好，很满意。dg
穿上刚刚好，上身效果非常棒，面料柔软透气，做工精细，版型好看，款式简单时尚】【’
收到货了，质量不错，款式时尚，价格合理，很满意。非常的喜欢，物流也特别的给力，包装完整没有破损。材质很柔软，穿着很舒适，大小也很合适，颜色也非常的正。aaa
(^^)！极致，尺码合适，长度刚好，没有线头咳，一看就显高档，很满意。下次再来。物美dg
衣服收到了，颜色很正，面料很不错，上身效果很好，尺码大小都很合适，细节做得很棒，价格也不贵。$!$
送货超快，快递小弟服务态度好!款式好看，大小合适，面料柔顺，摸起来感觉很好!小女生穿起来挺可爱，特喜欢!而且物美价廉，可以推荐购买!!@#$!@$
面料很不错，上身效果很好，穿起来很暖和，非常好看，我很喜欢，图案花纹都很好看￥#
宝贝收到了，物流特别的给力，款式不错，大小也合适。款式时尚，材质柔软，细节方面处理的非常不错，很满意。质量非常的不错，款式时尚，大小也合适，卖家态度很好。}_}
宝贝收到了，实物很好看，这个颜色真的很显白，款式好温柔，上身很显瘦，面料也非常不错。$$!
裙子大小长度都很合适，面料很舒服，很显气质，细节做得很好，非常好搭配，我很喜欢。;/
*^_^*快下手，全面面料，厚度适中，休闲，不掉色哦，柔软很舒服，适合居家使用。快下手。超值sdfg
^_^很给力，已经收到了，物流很快，做工精细，走线很工整呵，没有多余的线头，洗完不掉色，性价比高，非常满意。划算。很实用hdfg
质量不错，手感很好，摸起来很舒服，看起来效果很棒很好看。特别满意，质量特别的喜欢，物流超级快速。宝贝的质量特别好，做工精细，版型非常好超显廋，非常的满意}_}
我的身高体重：我155，55公斤选的均码衣服质感很好，没有线头，是大品牌的做工，实体店没有这个颜色，看网上有并且价格也比店里便宜就买了，黑色很百搭，穿上很显瘦，无论长款，短款的外套套上都好看，是那种小乖乖类型，总之很喜欢..
卖家发货速度很快，款式时尚大气，物流也特别的给力。宝贝收到了，款式时尚大气，做工挺不错的，挺满意的。收到货了，物流特别的给力，款式不错，看起来效果很棒。999】【’
衣服非常的潮，穿的很舒服，颜色也很正和图片上一模一样，走线裁剪也非常的细致，没有什么线头，性价比太高了。】’/
快递收到了，材质挺不错的做工也好挺满意的。宝贝质量超级好，穿上很显气质，朋友们都说很好看。属于比较厚的那种款式，对于秋天和冬天的气候。穿就刚刚好。%_%$!$
连衣裙质量很好，穿上真的很不错，跟图片上一样，尺码也很标准，穿上很舒服，包装也是非常的不错的，没有多余的线头，真的是物超所值@#
材质柔软，穿着非常的舒适，做工不错，没有瑕疵，没有异味。质量非常的不错，透气效果也很好，细节方面处理的很棒很满意。穿着很舒适，款式不错，看起来效果很棒，价格也很合适。999
质量很好，手感不错，颜色也很好看，时尚优雅，穿着合适穿着舒服，大小合适，做工细节都处理的很到位，性价比很高材质还挺不错的，很熟悉，但效果很好，很好看，版型很赞，$$$
很喜欢透气性蛮好，材料柔软，比较百搭，穿起来也很舒服透气收到了，特别喜欢款式时尚潮流，做工精细，材质是色，没有多余线头宝贝收到了，做工精细，卖家推荐的尺码很标准很合适T﹏T
宝贝收到了，看起来效果特别不错，没有多余的瑕疵，材质不扎人不，做工很精细，值得推荐购买收到宝贝满意的购物，材质好舒服，质地也不错。大小大小很合适，而且收到的时候也没有变形，更没有异味，做工也是很精致的。。！；
大小很合身，版型是很正，风格我很喜欢，细节做的很棒，没有多余的线头，走线工整，非常好搭配，穿起来很显瘦，显高】【’
质量绝对好，便宜又实惠，休闲穿着要特别透气，也不掉色也不变形尺码合适，好舒服，材质也不错，颜色与图片一致，很满意质量很棒，但是很合适，很喜欢，穿着很舒服，下次我再来材质柔软T﹏T
穿上很好看，也很合适，材质也好，做工也非常精细，下次还会来。价格很实惠，比想象中要好很多，很值得这个价格宝贝收到了，质量很好，版型设计好看，穿着非常大气，价格比实体店实惠，不掉色不。;;>
连衣裙穿上非常的好看，质感很棒，大小非常的合身，面料柔软舒适，上身效果很不错，没有多余的线头，做工非常的精细，物流也是非常快，满意【‘p
颜色很正，质量非常的不错，穿着很舒服，材质很柔软。宝贝收到了，物流特别的给力，款式不错，质量很棒很满意。质量不错，手感非常的棒，摸起来很舒服，穿着很合适，(.)
物流比较快，给朋友买的比较实用，简约美观，朋友特别喜欢宝贝质量非常好，穿上很好，非常不错，很透气，穿着很舒服宝贝不错，看起来效果非常好看，做工也很不错，穿上舒服又好看。？：？
已经收到了，物流很快，质量不错，摸着很有质感，做工也很好。试穿了一下，大小挺合适的，材料也不错，而且价钱便宜不贵收到后真的是大爱，质量很好，穿起来很舒服，款式大方得体}_}
宝贝质量特别的好，快递也很快，大小刚刚好，穿上很舒服，很满意，下次再来。宝贝收到了，质量非常好，做工精细，材质舒适大小合适，穿着很舒服，物美价廉不掉色不不变形，材质是真的好，好评。（**+）
宝贝收到了，不，做工非常好，颜色也很正。宝贝收到了，款式时尚大气，做工挺不错的，挺满意的。收到货了，物流特别的给力，款式不错，看起来效果很棒。(.）
款式新颖大气，质量也非常的不错，看起来效果很好，物流很快，价格实惠。很合适，做工也非常的棒，没有多余的线头，没有异味，很满意。收到了很不错的店家，服务态度特别的热情，宝贝质量特别的好，穿着很舒服}_}
大小合适，做工很棒，款式非常的不错，穿着很舒服很满意。款式很新颖，质量也非常的不错，大小也很合适，非常满意。收到了，非常的不错，款式时尚大气，质量很棒很满意。^.^
大小合适，透气性很好，穿着很舒服，卖家发货速度也很快。宝贝收到了，试穿了一下，很合适非常的潮流，做工也很棒。价格合适，性价比很高，卖家发货速度很快，质量不错。（**+）
衣服收到了，面料很好，大小合适，尺寸很标准，没有多余的线头，打开没有异味，透气性非常好。$$!
很完美的一件衣服，衣服料子摸起来很舒服，里面的绒不刺激皮肤，超喜欢?图片就不上了总子很完美建议穿比以前小一个码的，衣服宽松大^V^；‘；’；
衣服穿着很舒适，非常百搭，款式很简单，版型样式也好看，摸起来手感也很好，搭配又方便g
已收到，穿着挺舒服，款式很大气，时尚潮流，质量也非常的好，没有什么多余的线头，尺码也挺标准的，很好，很满意。；’/；
店家服务态度很好，宝贝很划算，手感不错，热水后也没有变形，简单大方，很好搭配宝贝不错，质量也挺好的，穿着也很舒服很好，质量也不错，很喜欢，下次还会再来买的$$$
版型还不错，款式也非常好看，上身效果也挺好的，料子也很柔软，和图片上描述的一样，这个价格真的很划算，大小也刚好合适。dg
送货超快，快递小弟服务态度好!款式好看，大小合适，面料柔顺，摸起来感觉很好!小女生穿起来挺可爱，特喜欢!而且物美价廉，可以推荐购买!!@#$!@$
宝贝质量很好，比实体店便宜，穿上去舒服又好看款式不错，穿着非常好看显瘦，而且大小非常合适手感很不错，穿起来很舒服，不会显胖，物超所值？：？
衣服收到了，款式很新颖，客服很贴心，建议的尺码很标准，包装完好，做工精细，水洗了一下，没有褪色的现象。@#
宝贝材质很好，穿上很合适，做工很精致，没有异味，没有多余的线头，质量非常不错@#
非常满意，质量相当好，也挺合适，建议大家购买物流很快，试一下大小很合适，材质很舒适，不掉色，卖家推荐很合适买了好多次，很实惠，质量还不错，做工也挺好的...%...
衣服挺喜欢的，面料很舒服，穿上正好合适，非常的漂亮，款式也很洋气，显得很有气质。rtr
收到了，质量很好，包装完整，物流给力，价格实惠。质量很好，款式好看，物流非常给力，非常满意发货很快，很满意，大小合适，穿着很好看，款式很好，透气性也可以，这个季节穿正好，很高兴}_}
^_^很给力，已经收到了，物流很快，做工精细，走线很工整呵，没有多余的线头，洗完不掉色，性价比高，非常满意。划算。很实用hdfg
衣服质量很好，面料看起来很好同事看了都说蛮有档次。买的很如意，胸部也不会担心曝光。设计很好，按平时尺码买正好，价格便宜划算；【‘
款式非常的好，上身非常的舒服，布料感觉舒服，做工精细，细节线条处理得好。p[
挺划算美妙，收到立马拆开了，颜色很正，质量也挺好的，穿上很显瘦，妈妈也夸挺好看的嘿，不容易，值得购买。很舒服。(╯-╰)//sd
非常合适，大小刚好，商家推荐的宝贝质量真的超好，物流也很快。宝贝收到了，和图片描述一致，款式简单大方，颜色正，超级百搭。包装精致，物流快，质量很好，穿着好看显年轻，比实体店实惠很多。非常喜欢。aaa
裙子很漂亮，质量也很好，试穿了一下，很合身，穿出去回头率很高，很显身材。。；
物流也飞快，值得推荐送个真诚的可以评，非常赞的一次购物宝贝收到了，质量很好，大小合适，很喜欢。宝贝收到了，颜色很正，穿着很显瘦，很百搭（~）
裤子收到了，穿上去非常修身，很显身材，显腿长，也不会觉得闷热，透气性也很好@！
衣服收到了，立马试穿一下，版型很正颜色很漂亮，面料很柔软，穿着非常舒服。；‘
款式休闲做工好，尺码标准，颜色很正，穿着合适，特别舒服。/【‘【
划算赞赞赞，太喜欢了，面料舒服，做工精细，很潮很韩，太喜欢了咔，回头率很高呢。选择好。(~>__<~)df
衣服收到了，上身效果很好，面料很不错，细节处理很好，款式风格都很不错@!#
特别好看，很显气质，颜色做工都很好，面料也很舒适很不错，发货速度快。dsfg
裤子已收到，非常不错，试穿很合适，清了下水，也不掉色，布料与手工也非常细致，以后买牛仔裤就认定哥弟品牌，一分价一分货，买的放心，值得信赖。希望哥弟继续保持消费者的品质服务，非常感谢！$$!
非常喜欢，价格合适，性价比很高，很不错的一次购物。宝贝收到了，质量非常的不错，价格合适，性价比很高，看起来效果很棒。大小合适，穿着很舒服，做工不错，质量很棒，很喜欢。-v-
裙子做工很不错，上身效果很好，穿起来很舒服，面料摸起来非常有质感。@#
质量很好，做工细致到位，细节做的很好，尺码合身，面料舒服，挺喜欢的。￥￥
衣衣服服看看上上去量很好，面料摸上去很柔软，穿着感觉很舒服，很不错，很喜欢。喜欢的亲可以下单了ghj
很漂亮很好看，质量很不错，做工也很好，手感很不错，面料很舒服。..
质量很好，颜色不错，款式很好看，穿着舒服，大气又漂亮，非常满意/；ll//l
迫不及待的穿上了，大小合身，手感摸这非常舒服，商家服务态度也好，不错真心值得购买tyuj
很合身，还非常显瘦，总体来说就是很不错，怎么搭配都是好看的，是我喜欢的款式，满意#！@#
质量棒棒哒，颜色好看。版型不错，物超所值，穿上很舒服，是我喜欢的类型，很满意的一次购物，dsfg
衣服收到了，质量很好，做工很精细，没有一点线头，面料柔软舒适，给老婆买的dg
宝贝质量非常好，做工很棒。发货速度超快。做工精细，款式看起来比较，发货速度快质量不错穿着舒服百搭款-v-
经典大气又洋气，面料舒适，透气性好，穿着凉快，很喜欢。
裤子收到了，质量挺好的，款式也很漂亮，有弹性，尺码也很标准，很喜欢还会再来！1
是我想要的那种浅色的牛仔裤，款式不会显胖，很好搭衣服!@#$!@$
手感很好,合身,和说的一样,很赞哦,版型很不错,特别推荐
发货很迅速,非常舒适,穿着舒服,美美哒,绝对对得起这个价格,特别推荐
刚刚试了一下,很贴合皮肤,尺码正合适,很完美,洗过不褪色,做工挺优秀的
刚刚试了一下,合身,那是太舒服了,很百搭,非常的美丽,设计的很不错
衣服收到了,合身,那是太舒服了,挺美的,基本还是很满意的,太舒服了
做工还可以,颜色大气,样子好看,洗了不褪色,非常的美丽,很划算
现在才来评价,很贴合皮肤,就是这个样子,很百搭,洗了不缩水,很显瘦
说实话,颜色很好看,太好看了,整体还是很不错的,做工上乘,一如既往的喜欢
刚刚试了一下,满意,没有色差,特别的优秀,基本还是很满意的,买就完事了
包裹收到,颜色很好看,剪裁很不错,没有瑕疵,版型很不错,朋友们快下单吧
有一说一,颜色大气,穿着很贴身,整体还是很不错的,基本还是很满意的,值得信赖
我看了一下,挺好,那是太舒服了,没有瑕疵,这个价格很超值,朋友们快下单吧
刚刚试了一下,颜色很美,超级好,面料非常好,价格实惠,做工挺优秀的
手感很好,颜色很好看,就是这个样子,直接给满分,看到衣服我很开心,很显瘦
有一说一,合身,穿着很贴身,没有瑕疵,这个价格很超值,做工挺优秀的
试穿了一下,合适的呢,还是挺棒的,洗了不褪色,基本还是很满意的,相当舒服
手感很好,很贴合皮肤,剪裁很不错,很百搭,怎样都是好,买就完事了
我看了一下,质量很好,好,美美哒,基本还是很满意的,特别推荐
我看了一下,没有色差,上身效果挺好的,非常推荐购买,质量上佳,特别推荐
快递还是挺快的,没有线头,特好看,直接给满分,洗了不缩水,设计的很不错
现在才来评价,合身,样子好看,完全太棒了,洗过不褪色,很显瘦
我看了一下,合身,尺码正合适,非常推荐购买,非常的美丽,朋友们快下单吧
手感很好,买了好几件都很喜欢,没有色差,面料非常好,很显身材,很划算
可以说物超所值,非常舒适,剪裁很不错,没有瑕疵,没毛病,相当舒服
做工还可以,挺好,好,特别的优秀,基本还是很满意的,简直太好了
做工还可以,颜色大气,和图片一样,很完美,做工上乘,客服也很热情
我看了一下,非常舒适,剪裁很不错,完全太棒了,现在的季节穿刚刚好,特别推荐
非常的赞,质量很好,上身效果挺好的,漂亮,洗过不褪色,相当舒服
做工还可以,捡到宝了,真的不错,很完美,洗了不缩水,很显瘦
做工还可以,颜色很好看,超级好,很完美,版型很不错,点个赞吧
发货很迅速,颜色很美,穿着舒服,美美哒,非常的美丽,点个赞吧
发货很迅速,非常舒适,就是这个样子,挺棒的,洗过不褪色,相当舒服
包裹收到,颜色很好看,那是太舒服了,美美哒,这个价格很超值,比我在商场买的划算多了
手感很好,合身,样子好看,很百搭,价格实惠,很显瘦
快递还是挺快的,性价比很高,样子好看,穿着很显瘦的呢,洗了不缩水,直接给个好评
手感很好,蛮好,样子好看,洗了不褪色,洗过不褪色,满分好评
发货很迅速,颜色大气,上身效果挺好的,很完美,怎样都是好,比我在商场买的划算多了
非常的赞,很贴合皮肤,就是这个样子,穿着很显瘦的呢,现在的季节穿刚刚好,比我在商场买的划算多了
现在才来评价,买了好几件都很喜欢,还是很不错的,特别的优秀,洗过不褪色,相当舒服
试穿了一下,不错,那是太舒服了,漂亮,版型很不错,简直太好了
我看了一下,满意,没有色差,特别的优秀,一等一的好,比我在商场买的划算多了
有一说一,质量很好,就是这个样子,很完美,基本还是很满意的,很划算
可以说物超所值,颜色大气,样子好看,特别的优秀,现在的季节穿刚刚好,比我在商场买的划算多了
我看了一下,颜色大气,超级好,完全太棒了,基本还是很满意的,一如既往的喜欢
要我说的话,颜色大气,和图片一样,穿着很显瘦的呢,做工上乘,满分好评
拆开快递,颜色大气,样子好看,整体还是很不错的,真的很不错,值得信赖
手感很好,买了好几件都很喜欢,好,特别的优秀,绝对对得起这个价格,太舒服了
手感很好,颜色很美,和说的一样,挺美的,这个价格很超值,客服也很热情
衣服收到了,颜色很好看,穿着很贴身,什么衣服都能搭,做工上乘,一如既往的喜欢
衣服收到了,没有线头,太好看了,直接给满分,现在的季节穿刚刚好,太舒服了
赞一个卖家,没有色差,好,穿着很显瘦的呢,质量上佳,设计的很不错
现在才来评价,没有色差,尺码正合适,很完美,这个价格很超值,点个赞吧
我看了一下,很贴合皮肤,还是很不错的,穿着很显瘦的呢,看到衣服我很开心,朋友们快下单吧
赞一个卖家,颜色很美,穿着很贴身,很完美,这个价格很超值,爱了爱了
现在才来评价,非常舒适,样子好看,洗了不褪色,价格实惠,简直太好了
物流很给力,很自然,剪裁很不错,面料非常好,看到衣服我很开心,很显瘦
试穿了一下,很贴合皮肤,和说的一样,什么衣服都能搭,是真的优质,做工挺优秀的
拆开快递,很贴合皮肤,样子好看,洗了不褪色,怎样都是好,很划算
手感很好,颜色很好看,真的很棒,包装也挺好的,很显身材,简直太好了
刚刚试了一下,颜色很美,特好看,挺棒的,看到衣服我很开心,很划算
物流很快，而且服务态度也很好，衣服上身效果非常不错，做工质量都很好。穿起来很舒服，各方面都很满意，性价比很高，确实很棒，很满意。
裙子的款式不错，面料质感不错，穿起来很好看，跟图片一样，没有色差，非常的好看。
很好看的裙子，穿着很时尚，很休闲，做工非常的好，面料很舒服。
质量挺不错了，穿上很显气质，材质很棒，大小刚刚好，穿上很舒服。
上身效果很不错，质量非常的好，款式非常的好看，我特别的满意，大小正好，非常满意。
尺码大小合适，款式好看，真的挺喜欢的，穿上很时尚真的很满意。
裙子面料很舒服，质量非常好，做工很不错，款式很好看，真的非常满意。
这家店的裙子穿起来真的非常的有气质，是我喜欢的类型，面料质感都很棒，真心推荐。
质量挺不错的，面料挺好的，穿上去也很舒服，没有味道。
衣服质量挺好的，上身效果挺不错的，穿着挺舒服的，发货速度挺快的，性价比很高，非常的好。
裙子穿起来真的很好看，是我喜欢的风格，穿起来超级的有气质，真心不错，值得购买。
裙子面料很舒服，质量非常好，做工很不错，性价比很高，真的非常喜欢。
裙子的设计感非常的好，而且穿起来也很漂亮，真的是太满意了。
大小合适，做工很不错的，非常的满意，下次还会再来，真的很喜欢呢。
非常时尚的款式，质量特别好，做工很不错，性价比很高，穿着很好看
大小合适，非常的完美，做工也很棒，非常不错，物流也很快，我非常喜欢。
裙子穿起来超级的好看，很有气质，非常内有魅力，我很满意这款裙子。
裙子的面料款式都超级的棒，超级划算，质量还很好，一下子买了两件，速度非常的快，很喜欢。推荐，物流棒棒的
裙子挺满意的物流很快推荐的码数很合身做工非常好颜色很正穿起来也很收腰，非常的漂亮做工很精美质量非常好。我非常的喜欢。
发货速度还挺快的，配送的挺快的，包装完好，没有破损，质量非常好，穿着很舒服，很喜欢，上班穿也不错。
还行价格便宜，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行服务满意包装好质量好好喜欢，物流很快
大小合适，面料挺不错的，性价比更高，非常喜欢，很满意。
大小合适很喜欢下次还会光顾，很开心一次购物。必须给个赞质量不错很喜欢价格实惠还行，质量行
非常时尚，质感非常不错，穿着真的非常好看。
衣服款式不错，裙子穿起来真的超级好看，非常满意。
行，还不知道是自己的呢服务满意包装好质量好完全出期望值。卖家发货速度非常快，还行实在是物有所值，赞
做工很可以，很可以发货很快服务周到服务满意包装好质量好一次行的购物下次再买，宝贝的很好还行，喜欢
面料挺不错的，性价比很高，非常的显身材，很喜欢。
物流很快做工很棒，非常不错挺满意的，下次还会再来的，穿在身上很好看。
价格实惠，朋友们：这家店的货值。服务满意包装好质量好很近买的东西都很喜欢，真的很好还行，喜欢
实惠帮朋友买的很适合又便宜，宝贝很可以。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐质量不错很喜欢
裙子质量非常的好，上身效果挺好的，非常有气质。
裙子面料质感很不错，大小也合适，穿起来超值。
很好看的裙子，质量挺好的，穿着很舒服，很不错。
去外面买都没这个价，帮朋友买的、物美价廉可以该店十分诚信友好，很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧质量不错很喜欢价格实惠
和店家描述的完全一致，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢挺可以的很喜欢和图片相符，宝贝特别服务满意包装好质量好
非常有设计感的一款裙子，穿起来也很好看。
同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决，好好好喜欢的购物下次再来我喜欢，卖家服务可以质量不错很喜欢价格实惠
性价比高，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评质量很好的。，质量行质量不错很喜欢价格实惠
喜欢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧服务满意包装好质量好。发货速度非常神速。，很实惠
一起的小伙伴也都要购买，很喜欢说很可以，物所值服务态度是很好的质量不错很喜欢喜欢的，实惠哦
物流很快，做工很不错，非常的棒还满意，下次还会再来的。
很好，卖家也很风趣。下次还来～物所值服务态度是很好的，很好质量不错很喜欢可以，下次还来
真心觉得好，总体喜欢。卖家服务很可以为客户着想。继续购物，不好意思货早收到没有极时平价质量不错很喜欢价格实惠
货到了，以后还会继续关注你们家的与卖家描述的完全一致，性价比很高质量不错很喜欢价格实惠
货已收到，很近买的东西都很喜欢卖家十分贴心，还会来的质量不错很喜欢价格实惠肯定错不了，喜欢
送货速度比较快，很耐心的店主到货也很及时质量不错很喜欢送个真诚的可以评，质量一如既往的可以
宝贝收到了，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦。包装也比较精细，而且很好质量不错很喜欢价格实惠
刚收到货，没色差，服务很好，面料很舒服
宝贝送的很快的一直没有评，非常行的商品。质量好质量不错很喜欢喜欢的亲们快点下单吧，记得通知我
很可以，在网上购物很成功的一次帮朋友买的、物美价廉可以，为客户着想。继续购物质量不错很喜欢
裙子质量挺好的，真的挺不错的，非常的喜欢，挺满意的。
很喜欢。很喜欢很喜欢，比预想的还好呢。价格也公道宝贝实惠很喜欢这家宝贝，谢谢了质量不错很喜欢
赞，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦喜欢的亲不要犹豫了，信赖京东服务满意包装好质量好
下次还来买别的，在网上购物很成功的一次以后还会继续关注你们家的，特喜欢质量不错很喜欢很好，很喜欢
材质不错性价比更高，穿上很舒服面料挺好的。
质量非常好，物流很快，做工很棒，特别不错
店家服务态度十分好，还行。就是速度有点慢尤其值得一赞的是客服的服务态度，都推荐朋友们来买～服务满意包装好质量好
裙子的质量挺好的，上身效果挺不错的，我非常的喜欢。
比那次去实体店试的还好，谢谢了质量行，收到宝贝的时候很惊喜服务满意包装好质量好质量很好的。，质量行
一次性购买了三件，非常喜欢这个牌子的衣服。这件白色T恤料子很软，很舒适。纯棉的，而且款式好看。衣服正面的图案很好看，质量很好，洗过之后不会变色或褪色，好评。
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?包装非常结实，东西保护得很好，值得好评
是我喜欢的面料和样式，白色的，很好看，也很好搭配，尺码正，按照自己平时尺码来选就好。价格便宜，穿一个夏天，久了或者有汉痕，扔了也不会心疼，第二年又买新的。
我的身高体重：158 45
尺码大小：s码
面料材质：主要是棉
舒适程度：很舒适
吸汗效果：非常吸汗
款式风格：我不知道
性价比高，活动期买的，超级划算，质量又好，厚薄程度是中等偏薄，但是不透。
这件t恤偏米白色，身高170体重120穿l码正好，给后来买的宝宝们参考，衣服质量挺好的，轻薄透气手感好，孩子很晨喜欢，买来五一假期出门玩穿的，快递及时，收到货就下水了，五一穿美衣出游正好，赞?
之前在香港商场买过，质量很不错。第一次在网上买，买回来没让人失望，和商场一样，价格还便宜很多。面料比较舒服，做工精细，针脚匀称，没有多余的线头，值得买
161，52，穿M稍微宽松，但S也许有点紧
一直很喜欢这个牌子，多次购买了，这件衣服清新时尚，尺码刚刚好，面料摸起来十分舒服，穿起来也很舒适，碰上商家搞活动，很划算。
码数标准。趁着活动入手了。白色果然是百搭款。身高一米六一，体重125斤。穿L码正好。料子摸起来也很舒服，性价比可以，很舒适。
衣服很好，，
裙子有小肚子的很显小肚
百T和裙子配
套很好，有腰身瘦的人穿很好看! ! ! ! !
衣服很好，，
裙子有小肚子的很显小肚
百T和裙子配
套很好，有腰身瘦的人穿很好看! ! ! ! !
6.18活动买的，第一次买百图的衣服，就怕尺寸不合适，没想到收到货后，几件衣服都很惊喜，手感舒服，大小也刚好穿起来宽松有型，满意。
一直买这个牌子的衣服，质量很好，大小合适，面料摸着很舒服，款式很漂亮，孩子很喜欢，快递员服务态度很好，送货速度特别快，，下次还买。
颜色不是纯白的，米白色，料子很亲肤，稍微有点透，需要穿肤色内衣，质量很不错！第一次购买百图家的衣服，感觉很不错以后会经常光顾的！
第一次从网上购买百图的衣服，买了四件，都很喜欢，款式、尺寸、面料都十分满意，搞活动价格也美丽，性价比高，下次还会继续光顾。
买的这件衣服很喜欢，夏天穿着很舒服，京东物流也是棒棒哒，超级给力！618活动买的，价格优惠！后面有活动还是会继续买的哦！棒极了！
离夏天是越来越近，所以衣服也得准备了，这个牌子也是老牌子了，夏天的衣服真的是好看的太多了，这次正好又在搞活动，果断入手了，收到衣服后，质量真的是不错，尺码大小也是正好，面料很舒服，有弹性，而且客服办事效率也很高，以后会回购
米白色短袖收到之后立马试穿了一下，很合适，布料很舒服，是想要的短袖T恤，百图女装还是一如既往的好品质，已经水洗晾起来啦
我的身高体重：身高160体重105
尺码大小：尺码合适
面料材质：纯棉材质
舒适程度：非常舒适
吸汗效果：吸汗效果好
款式风格：休闲款式
我身高160，体重110。 M号穿着挺合适的。这颜色也挺百搭的。挺喜欢的，面料是棉质的。图案也不错。非常合意的一款T恤。
身高163，体重113，L码合适，面料舒服，很喜欢。
摸起来手感很好，穿上刚刚好，比较简洁大方
用过感觉非常好，会推荐给朋友的。正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买。外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?
上身效果很好，配裙子，裤子都可以，白领日常都可以搭配，我一起买了三件，很喜欢
挺好的，卖家包装仔细发货快！尺码合身价格美丽，非常满意，目前洗了不变形不错不错，希望多多搞活动！！哦哦
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
布料舒服，好搭衣服，很漂亮
很清爽，适合度假时候穿
颜色和上面的小花很漂亮，版型也很好哦，好看！
送给家人的礼物，很不错的，性价比高。
质量超好，款式也非常好看。
京东购物，速度快，基本上都是当天到或者隔天到，非常方便。商品的质量比较有保障，目前为止都还比较满意，不合适的退货也非常方便，Plus会员还不要邮费。一般我都懒得写评论，很满意或者很不满意才会单独写，不然都是通用这一段。
比较宽松！
物流快，衣服穿起很舒服，不透，面料柔软。
很喜欢，很好搭配
很喜欢，很好搭配很喜欢，很好搭配
好看，很简单的T恤，百搭，夏天穿舒服凉快
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
质量很好，活动买很划算
宝贝收到了，京东年中节采购果然不负所望，收藏了好久，618确实便宜不少，京东售后服务杠杠的，
质量可以，穿着很舒服。
衣服质量不错，价廉物美。
质量很好，穿起来很舒服，透气，发货也很快
很喜欢，尺码刚刚好，一下买了两件！漂亮又实惠！
手感和质量都很舒适，上身很漂亮
衣服很柔软，款式好看，穿着很喜欢
一次买了三件，大小合适，感觉不错，物美价廉
和描述一致，全棉的，穿着很舒服
百图的质量很好，放心购买，凑单一下子买了好几件，短袖才40多块钱。太划算了。
两件衣服都不错，尺码合适，价格还很便宜
非常的宽松，很显瘦，肤感很好。
大小很合适，面料很舒服的
活动买的，便宜呀！非常划算，质量也很不错，
六一八做活动买的，简直太合适了
衣服很漂亮，客服推荐的大小合适
很好看，性价比高，值得购买??
质量很好，配送速度快，服务态度好
三彩和百图的衣服性价比真的超级好
简简单单的，很百搭。
好评，买了几套了都很满意
质量很错，送货也挺快，哈哈
大小合适，质量不错，很满意！
与店家描述的一模一样，非常喜欢。
东西已收到，京东物流很给力。
收到就上身试穿了一下，尺码大小合适，面料非常好。柔软舒适，透气性不错，做工精细，没有多余的线头。
面料很好，手感舒适，款式时尚，尺码标准，做工不错，没有多余的线头，尺码大小合适，发货速度快，很满意的一次购物
很好看的款式。 设计的很洋气。 面料柔软舒适。透气性好。 穿着舒服。 做工精细。没有多余的线头。 很喜欢
收到就下水洗了，不缩水，不变形。款式好看。面料非常不错，尺寸大小合适。上身效果超级棒！
衣服特别的完美，款式做工真的很好，没有瑕疵，面料也很舒服，没有异味，上身效果也很好。
质量非常不错，做工也很仔细，没有多余的线头，穿着很舒服，面料摸起来很柔软，感觉特别有质感，尺码大小合适。
衣服收到了，款式很时尚。面料摸着很舒服，也没有什么异味，做工精细，没有多余的线头，款式很好看。是我喜欢的。
宝贝收到了，穿着非常时尚，款式好看很潮，面料柔软舒适，透气性好，做工很好，没有瑕疵。
衣服收到了，穿上显得身形修长。视觉很显瘦，很喜欢这款的设计。整体很高调的感觉，时尚优雅有气质，真的太美了。
衣服穿上去非常的贴身柔软，很修身显瘦，穿着非常好看，还时尚。面料不错。做工精细。值得拥有
很不错的衣服，上身效果非常棒，款式好看，做工很好，没有多余的线头，穿着很舒服，尺码大小合适。
款式好看，简单大方，上身效果不错，穿的舒服，洗了不变形，不缩水，做工很好，推荐购买
衣柜收到了。非常不错，面料柔软舒适，做工精细，没有多余的线头，款式很好看，上身效果非常不错，特别显瘦有气质，值得推荐购买
衣服面料非常好，穿着很舒服。洗了不变形，不缩水。做工很好，没有多余的线头，价格比实体店便宜，喜欢的赶紧入手。
款式特别好看，颜色和图片上一致，没有色差，上身效果非常不错，版型很正，没有多余的线头。
这个版型真的超级好看，穿起来非常的精神。很喜欢，特别显瘦，面料也很好，尺码大小合适，性价比高
衣服很漂亮，挺合身的。面料舒适，上身效果也好，款式很时尚，穿起来特别显瘦，非常满意。
很有气质的一款衣服。上身效果很不错，颜色特别显皮肤白。穿着显瘦，遮肉。很洋气。
爱了爱了衣服上身效果超级棒，特别显瘦，款式设计的很洋气，穿着很舒服，柔软舒适，透气性好。
质量非常不错，做工精细，面料柔软舒适，透气性好，穿着很舒服，特别显瘦，有气质，性价比高
衣服质量很好，款式简单大方得体，穿上显瘦，面料也很好，没有什么异味，做工也很精细，非常喜欢。
衣服面料很好。 柔软舒适透气性不错。款式简单大方。做工不错。没有多余的线头。非常喜欢
衣服款式很好看。穿得很舒服。夏天穿白色的感觉很清爽，尺码大小也很合适。穿上身效果非常棒。
衣服款式非常不错。面料很好，柔软舒适，透气性不错。穿着非常舒服。客服推荐的尺码大小合适，性价比很高，推荐购买。
衣服面料非常不错，手感柔软舒适，穿在身上软软的特别舒服，白色的特别显皮肤白，很干净。
收到就试穿了一下，很合身，没有什么异味，价格也不贵，物有所值。款式洋气，穿得特别显瘦，没有让我失望。
面料柔软舒适透气性很好，大小合适，做工也很精细，款式很漂亮，穿上很显瘦，喜欢的赶紧入手吧。
服收到了，质量真的不错，版型型非常漂亮，穿上刚好 有点宽松，挺舒服的，超级划算，价钱也 不贵，快递也很快，给客服点赞，客服推 荐的码数也很正。跟描述的一模一样
连衣裙收到了，很合适。比较显腰身。温柔的淑女风。料子很好，显得特别高档。客服推荐的尺码大小合适，非常满意。
收到就穿上了，客服推荐的尺码大小合适，面料非常不错，柔软舒适，透气性好，穿着特别显皮肤白。价格比实体店便宜很多，推荐购买。
爱了爱了简单大方的款式，上身效果非常不错。穿上特别优雅，有气质，面料柔软舒适。性价比高。
是我想要的款式，大小合适。面料柔软舒适，做工非常好。物美价廉。穿得非常漂亮，很合身。
收到就试穿了一下。 上身效果非常不错。 穿着很舒服。面料柔软舒适透气性好。做工很好。价格合适
很文艺的一款衣服。上身效果不错。 做工很好尺码正好。穿着显瘦洋气。 特别好看
发货速度很快，衣服面料很好，没有什么异味。收到就穿上了，客服推荐的尺码大小合适，做工很好。喜欢的赶紧入手。
休闲的款式。上身效果非常不错。做工很好没有多余的线头。白色的特别干净整洁。很喜欢
棉麻的面料上身效果非常不错。 穿着舒服。款式简单大方。做工很好。性价比高。喜欢的赶紧入手吧
尺码刚刚好，面料很柔软，上身效果也是杠杠的，设计的很漂亮，发货速度也很快，喜欢的赶紧入手吧
衣服穿在身上特别的舒服，颜色正没色差，而且没有任何的味道，做工也是很精致。
收到了，非常喜欢，面料非常不错。做工很好。款式简单大方。穿得特别显瘦。价格比实体店便宜，推荐购买。
衣服尺码大小合适，面料舒服。质量很不错，做工也挺好的，没有多余的线头。是我喜欢的，推荐购买。
棉麻的面料穿着特别舒服。款式简单大方。 上身效果非常棒。做工也不错。性价比高
很舒服的一款衣服，做工面料真的很好，没有任何的瑕疵，也没有多余的线头，店家服务态度也很好。
一眼相中的款式，收到果然没有让我失望，面料非常好，柔软舒适，透气性不错。洗了不变形非常满意。
棉麻的面料穿着超级舒服。 宽松版型设计的非常不错。穿着特别显瘦。 柔软舒适透气性好
衣服颜色很显皮肤白。 面料穿着很舒服。柔软舒适透气性好。 做工好。价格比实体店便宜很多。推荐
裤子版型不错，显瘦，穿着很舒服。做工，很好。版型非常洋气特别满意。
面料柔软舒适，款式新颖时尚。上身效果非常不错。做工很好。价格比实体店便宜好多，喜欢的赶紧入手。
衣服质量非常好，款式很好看，做工很不错。上身效果很好，白色的特别显皮肤白。
面料很好的衣服套装穿，穿起来很漂亮，款式我很喜欢，还是买套装，省得搭配，而且一整套穿出来气质很好。
衣服收到了。 款式新颖独特。 面料非常好。 穿着舒服。做工不错没有多余的线头。
上身效果特别的好，大小很合适，颜色也很好看，穿着非常的好看，特别喜欢。
简简单单的款式，上身效果很不错。穿着很舒服，客服推荐的尺码穿着合身。面料很好。推荐购买！
衣服收到了，款式很好看，质量非常不错，面料柔软舒适，穿着很舒服，特别好看，很显瘦
衣服收到了。 物流超快。做工很好。尺寸大小合适。穿上轻便舒服。不挑身材，质量杠杠的 很满意的一次购物。
衣服收到，特别喜欢，棉麻的上身效果非常不错。白色的不挑皮肤。穿上显白。做工很好。喜欢
客服推荐的尺码大小合适。 上身效果非常不错。 特别显瘦。 颜色很显皮肤白。 穿上美美哒
上身效果非常不错。 质量很好。没有多余的线头。款式好看。面料非常好。
套装穿上很休闲洋气，尺码标准的，很喜欢，做工都很好，款式好看，满意。
穿着挺不错的，很舒服，买了两套，下次还买！
面料柔软舒适，上身效果很好，穿着很合身，款式新颖独特，很潮流。
面料比较舒服。尺码也非常的合适，快递小哥服务超好。
真的挺喜欢的，没有任何的问题，做工也真的很棒，喜欢。
东西总体行发货挺快给个赞吧，和图片一么一样必须赞，哈哈。发货速度非常神速。，很实惠
不好意思货早收到没有极时平价，样子也和图片一样便宜，价格实惠质量不错很喜欢价格实惠必须赞，哈哈
以后还来，不错。我很近买东西很喜欢的一次了值得大家购买哦。。，送个真诚的可以评赞，非常可以
便宜，喜欢的亲们可以下手了哦可以可以可以尽在不言中，个个都很喜欢真心很喜欢必须赞，哈哈
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，宝贝实惠质量不错很喜欢价格实惠
而且店家很热心的回复我的问题，很好与卖家描述的完全一致，喜欢的亲们赶快下手吧质量不错很喜欢价格实惠
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，很可以。很喜欢客服服务还实惠哦~，介绍朋友来能不能给打个折服务满意包装好质量好
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢质量不错看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家
买的太值了，尤其值得一赞的是客服的服务态度而且很热情。希望你的生意，很行物流也很可以，很喜欢
总体来说这个价位买值，宝贝很棒质量不错很喜欢价格实惠我很喜欢，值得购买服务态度好，赞赞赞
太喜欢了～店主推荐的实惠，下次还来帮朋友买的，宝贝很棒质量不错很喜欢价格实惠可以，赞赞赞
物所值。很可以，不过是第一次下手。应该说还行服务周到一次愉快的购物，实惠质量不错很喜欢价格实惠
很喜欢了。谢谢掌柜，尤其值得一赞的是客服的服务态度质量不错也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
还可以哦值得购买～，服务可以的确收到一件很好很喜欢的宝贝，物所值。很可以质量不错很喜欢价格实惠
喜欢，快递包装的也很仔细质量不错很喜欢价格实惠卖家的服务态度很可以，服务态度级可以建议购买，买
实惠哦，很不错下次还在光临，打开包装后迫不及待的检查质量不错很喜欢价格实惠很可以很喜欢，很可以
一次很喜欢的购物。客服也给个赞，绝不是托很喜欢，掌柜的服务态度真可以质量不错很喜欢价格实惠
喜欢的妹子赶紧下手吧，是我很喜欢的一次购物。很耐心的店主到货也很及时，物流还快质量不错
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，继续关注很有耐心东东也好呢，商家态度很好，质量行
实惠，不错的选择收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实惠物流也很可以，想要买
喜欢的友友们放心购买哦，赞很喜欢，以这价格能买到这样的质量不错很喜欢价格实惠包装很精美，喜欢
谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦，下次有需要一定再来哟质量不错很喜欢价格实惠还行，喜欢
朋友们：这家店的货值，朋友们：这家店的货值质量不错很喜欢价格实惠说很可以，质量不错，质量行
卖家的服务也是十分值得称赞的，是我想要的还会再来的质量不错很喜欢会继续关注，喜欢的亲们赶快下手吧
宝贝收到啦，是我很喜欢的一次购物。非常可以，真是很值得哦什么都很可以性价比很高，给五颗星
喜欢的亲们赶快下手吧，实惠的一次购物物流很快。不错的选购，比我在另一家买的可以多了质量不错很喜欢
但是老板很爽快的解决了，很不错宝贝收到了，可以买来送人很高大上质量很好很行质量不错赞，大大的赞哦
不可以意思啊评价晚了，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物质量不错非常值得购买，赞一个很好，很喜欢
比预想的还好呢。价格也公道，质量行的哦质量不错很喜欢价格实惠质量行，收到宝贝的时候很惊喜
总之，宝贝很喜欢质量不错很喜欢价格实惠肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢可以评，值得信任
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，继续关注为客户着想。继续购物，不好意思货早收到没有极时平价服务满意包装好质量好
所以一直没有时间来评，一次行的购物下次再买比想象的好多了，喜欢的朋友们可以下单了赞，赞赞赞
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，继续关注很有耐心东东也好呢，商家态度很好，质量行
实惠，不错的选择收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实惠物流也很可以，想要买
喜欢的亲们赶快下手吧，实惠的一次购物物流很快。不错的选购，比我在另一家买的可以多了质量不错很喜欢
卖家的服务也是十分值得称赞的，是我想要的还会再来的质量不错很喜欢会继续关注，喜欢的亲们赶快下手吧
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，很可以。很喜欢客服服务还实惠哦~，介绍朋友来能不能给打个折服务满意包装好质量好
裙子收到了，上身效果非常好看，尺码非常合身，颜色也没有色差，做工面料都非常不错，很好搭配，卖家的服务态度也很好，哈哈很显瘦哦！挺满意
裙子收到了，面料非常舒服，大小也合适，穿着很好看，洗了也没有掉色，上身效果不错，很喜欢呢哈哈
衣服已经收到了，裙子面料非常柔软，穿着很舒服，衣服特别的显瘦，细节处理的很到位，没有多余的线头，穿上去感觉很漂亮，款式简单，大方时尚
裙子收到了，没有任何异味，颜色和图片上一样特别好看，穿着很显瘦显身材，款式也很漂亮，是我喜欢的，总之很满意了，还会回购的，五星好评！
衣服收到了，太漂亮了，非常合身，做工精细，面料也很舒服，穿上整个人显得气质都不一样了，很满意！
裙子收到了，试了一下，大小非常的合适，衣服质量特别的好，款式和图片描述的一样，颜色也没有色差，洗了也不会掉色哦，穿起来很透气很柔软
裙子收到了，版型真的很好看，颜色和图片上一样没有一点色差，穿着也很漂亮大方，显瘦得很，做工精细，很满意！
特别喜欢这款，穿上很有淑女气质，很显瘦，袖子长度也很合适，没有色差，很满意！
上身效果非常棒，面料轻薄，做工精细，尺码也很合适，主要穿在身上非常的舒服，店家服务态度很好，很有耐心！
裙子是我老公给我买的，收到了就试了一下，特别的好看，款式简约大方，时尚又潮流，衣服细节处理的也非常的好，材质非常的柔软，看上的宝贝们尽快入手哦
裙子很棒，刚收到就试穿了一下，商家还附加了一个赠品，爱心满满的，颜色正，穿着舒服，透气性很好，夏天穿着凉快，蕾丝的但一点都不扎人的，很时尚，值得下手
衣服做工很好，颜色很正，面料柔软，穿得特别舒服，试穿了一下，很合身，面料也超级透气。
衣服穿起来特别舒服，面料很好。很透气，做工走线也非常的工整，没有多余的线头，挺满意的。
裙子收到了，款式简单大方，尺码标准，穿着时尚好看，图案也非常的喜欢，颜色特别的显白。
衣服很喜欢很满意，尺码非常标准，效果特别的在，颜色很正，没有色差。没有多余的线头，洗了之后也没有掉色的现象，非常满意。
裙子收到了，摸着手感很好，颜色很正。图片颜色一样，上身效果非常好，穿着非常显气质。
裙子收到了，太漂亮了，面料超级舒服，做工也很好，没有线头，同事都说好看，很适合我穿。
裙子收到了，物流很快，衣服也很漂亮，做工精致。款式简单大方。颜色也很好看，穿起来特别的显瘦。
裙子收到了，面料版型非常不错，款式很时尚很大方，颜色特别的正，没有色差，做工也很精细
款式很好看，穿着很舒服，颜色也非常的喜欢，没有色差，尺码大小也刚刚好，特别合适。
衣服面料很好，做工精细，穿着大小合身，很显瘦，款式时尚，穿起来好看。
裙子收到了，看着很有档次，穿起来特别显瘦，尺码很标准，特别的合身，上身效果很棒。
衣服相当的时尚，超级美丽，做工也很好，没有什么问题，款式特别好看，颜色也非常漂亮
裙子穿上特别的好看 ，面料很透气，穿着很舒服，夏天穿会很凉爽。颜色很显白妹妹看到了也很喜欢。准备买其他的颜色送给他。
宝贝收到了，质量很好，做作尼西没有多余的。线头颜色也很正，没有色差，上身效果。也非常的漂亮。
衣服收到了，真的值得五星好评，衣服上身效果很好，洗了也不变形，穿得也很舒服，颜色没有色差，很好看也很显气质，总的来说挺满意的，下次还会再来的！
衣服这个颜色很好看，很正没有色差，质量也非常好，大小很合身，性价比很高，做工也很精致，没有多余的线头。
裙子收到了，物流速度非常快。检查了一下，没有任何的问题，颜色很正，穿在身上很舒服，大小也合适，非常的喜欢。
很显气质，超级好看，上身效果很舒服，衣服的版型也非常好，穿起来非常的显瘦，显气质。
衣服收到了，料子很不错，颜色和图片上的一样，手感很好，试穿了一下很合身，没有线头，物美价廉值得购买。
裙子收到了，面料非常的柔软，穿在身上很舒服，颜色也没有色差，真的挺好看的。
衣服面料柔软有质感，洗了之后没有掉色，款式简单大方，做工精细，穿上很显身材。
衣服质量很好，面料透气柔软，穿上很舒服，颜色很正，洗了也不掉色，款式时尚好看。
裙子很显瘦，设计也很不错。穿着长度很合身，上身效果特别的好看，气质提升了好几个档次。
连衣裙非常的好看，款式色调一搭配，面料很舒服，版型穿起来非常的显瘦。很显气质，非常开心。
衣服穿着特别舒服，上身效果很好，做工精细，款式时尚洋气，上身效果。非常的好看。
穿上非常的合身，面料摸起来很舒服，款式时尚，颜色和图片描述的一样，没有色差。
衣服收到了，款式不错，没有色差，穿起来也很好看，特别舒服，透气性也很不错。
裙子收到了，很好看，质量很好，穿在身上也很舒服，款式和图片上一样，也没有色差，很满意。
衣服收到了，穿在身上非常合身，款式简单大方，非常有气质。洗完之后没有褪色，也不变形。
连衣裙非常美，款式特别好看，面料也很舒服。整体上身效果很满意。洗了也没有褪色。
裙子收到了，非常好，看上身试了一下，大小合适，颜色和图片一样，没有色差，款式非常喜欢。
衣服做工很精细，没有多余的线头，面料也很柔软，穿着很舒服，上身效果非常棒。
款式十分漂亮。没有色差，布料摸着也很柔软，穿着超级舒服。上身效果也挺好的。
衣服收到了，非常满意，面料很舒适，颜色也很正，没有色差。衣服穿在身上特别的显瘦，很好看。
衣服尺码标准，做工精细，没有多余的线头，款式也很时尚，穿起很百搭。
衣服穿在身上非常好看，颜色也很正，没有色差，面料柔软舒适，做工也很精细。
裙子质地柔软，大小合身，穿着很凉快，上身效果也很好，非常的修身显瘦，满意。
面料柔软细腻，大小刚刚好，做工也很精细，款式很漂亮，穿上很显瘦。
面料款式都是我喜欢的，穿起来特别漂亮，没有异味，面料柔软，穿上很舒服。
衣服收到了，试穿了一下，大小很合适，面料很柔软，穿起来很舒服，款式也不错。
衣服收到了，试了一下很合身，穿在身上非常的显瘦，衣服做工也很精细，洗过之后没有掉色的现象，很值得购买。
裙子收到啦。很漂亮，上身效果很好。看上去很舒服，大小合适，款式也非常的时尚。非常满意。
衣服做工精致，走线工整，料子很好，穿起来非常的透气，也非常的舒服。
衣服材质很好，款式很不错，穿起来非常舒服，面料柔软，做工精细，非常的喜欢。
衣服颜值挺高的，质感很好，穿着身上很合适。长度大小都很合适，手感也不错，特别喜欢。
裙子收到了，试穿了一下，码数很正，洗了也不掉色，版型也很好。
衣服真的挺好看的，做工不错，很有质感，颜色也很正，没有色差，非常满意。
裙子很漂亮，做工精细。面料穿着舒服，尺码也很标准，没有色差。
裙子收到了，款式简单大方，上身效果好，做工精细，穿起来很有气质。
裙子收到了 特别的好看 很漂亮 穿起来很舒适 合身
给老妈买的，上身非常显白，遮肉，老妈挺喜欢的，以后还会光顾这家店的，主要是衣服款式很不错，特别适合妈妈型。
还可以尽在不言中，很好下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了宝贝相当理想，以后还会光临
宝贝行、值得拥有、非常可以的卖家、后会有期、全分，还行价格便宜掌柜人不错。很可以服务很热情，一下还来这家店买做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了
很好，质量很好收到货了呢。非常实惠，可以评下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了
下次需要还会再来买的，全给可以掌柜人不错。很可以服务很热情，希望送货速度有待提高谢谢真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个
质量很行，对得起这个价格值得必须好评历史以来网购很可以的一次，这个价格买到真的想不到真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个
大小合适很喜欢下次还会光顾，真有耐心祝老板生意兴隆年发发发，卖家的服务态度很可以不错。我很近买东西很喜欢的一次了，与卖家描述的完全一致
超满意的一次买衣服，还想再买一件，喜欢南极人。
同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决，而且非常好快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的性价比很高、同事看了很喜欢，整体比我想象的要可以
物流很可以，宝贝还是一如既往的实惠喜欢的友友们放心购买，卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，以后经常会购买这家的
价格适中。比商场买的划算多了，东西还是一如既往的可以东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，值得购买物美价廉很可以很喜欢，没想到能买到这么好的货
价格也很合理，商家发货速度很快快递也很可以下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了真是很值得什么都很可以，值
和描述的很相符，总之很好宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，我还会回来的。以后还会继续关注你们家的，实惠
大小合适很喜欢下次还会光顾，很开心一次购物。必须给个赞有需要还会来店里买的，尤其值得一赞的是客服的服务态度行挺舒服的物流也很快，很好
以后还来，赞商家速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，掌柜的服务态度真可以质量行，卖家服务态度可以
这是一次很愉快的购物，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，一直信赖京东比图片上看到的可以多了，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家
以后会经常光顾此店的，下次一定还来很耐心的店主喜欢。。。物流也可以，宝贝很喜欢给个赞，很好值
刚刚一收到就迫不及待的拆开，很可以。物流态度也很可以这样的价能买到这质量非常行，便宜实惠。大家可以放心购买了很实惠。价格不贵。值得购买，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行l
谢谢，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢很可以，要我帮买。的一次购物宝贝收到了，下次再来。帮你做个广告
也可以，有需要还会来店里买的非常行，物流很快刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来，价格适中。比商场买的划算多了
有生之年能碰到老板这个店，宝贝真的是可以喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好很漂亮，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评
很可以，亲们值得购**家的服务态度很可以，真没想到网上购物还这么有意思我很喜欢，宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的
而且非常好，很好卖家服务很可以，喜欢的亲们可以下手了推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了，性价比高很喜欢以后还会继续光顾的
喜欢喜欢必须好评必须好评必须好评真的不错，快递也快。下次还会光临。还会来的，关键是客服态度相当好总体来说这个价位买值，虽然中间发了一点小插曲
以后还来，不错。我很近买东西很喜欢的一次了不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，我用我的亲身经历告诉大家给个赞，性比价高d
但是诚信拉，买的太值了我真的无话可说，与卖家描述的完全一致才是真的可以不可以意思。确认晚了，很可以很喜欢
基本和想象的一样。老客户了啊，以后经常会购买这家的看可以的不要犹豫了，东西已收到做工很可以，以后还一定会光顾贵店的
总之很好，还可以尽在不言中质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么，可以可以可以可以可以可以物流很快，可以接受，不过快递小哥服务实惠
原本以为这么便宜的东西，很喜欢很好，总体来说这个价位买值比图片上看到的可以多了，也很好
喜欢的，如果这家店能坚持以这个态度做还会再来的哟，宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以
但是诚信拉，赞赞赞赞赞赞赞赞赞很有耐心东东也好呢，这个价能买到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了我很喜欢，宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的
加一分。呵呵朋友介绍一起买的，第二次购买包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢宝贝收到了，行
行挺好喜欢物流很快，非常值得购**家十分贴心，你店的都很可以。谢谢不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，非常值得购买
比预想的还好呢。价格也公道，很实惠。价格不贵。值得购买实惠，已收藏贵店并向朋友推荐。以后还会继续关注你们家的，很便宜。卖家服务态度可以
很好，卖家也很风趣。下次还来很有耐心东东也好呢，东西还是一如既往的可以完全出期望值，包装用心。快递也挺可以的
尤其值得以赞的是客服的服务态度，宝贝的很好这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，为客户着想。继续购物掌柜的服务态度真可以，实惠
严实物流公司服务态度很可以，速度也快发货速度也很快天就到货了以后有需要一定还来你店，下次还会来的宝贝很行谢谢老板了，物所值
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，很好可以不好意思货早收到没有极时平价，很开心一次购物。必须给个赞真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，会继续关注
很便宜。卖家服务态度可以，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了实惠，级可以收到很惊喜，服务态度也很不错物流也很可以，想要买
下次还来买别的，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧听她说质量还行，没想到包装这么细心。实惠不错价格实惠值得购买，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作
实惠，发货速度都级棒赞了。价格实惠。质量很喜欢，原本以为这么便宜的东西可以可以可以尽在不言中，快递很快
这个价能买到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了，是我很喜欢的一次购物。非常值得购买，赞一个与卖家描述的完全一致，物流也很可以
店家服务可以，下次还来很有信誉的卖家第一时间就发货，宝贝收到了不错价格实惠值得购买，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作
实惠的一次购物，帮同事买的以后还来，这是网购很喜欢的一次啦值得大家购买物所值，很耐心的店主到货也很及时
赞，这样的价能买到这质量非常行不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，级喜欢卖家十分贴心，我会再次光顾的
挺行的物流也可以，价格十分值的物所值，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作很有耐心东东也好呢，这个价能买到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了
卖家的服务也是十分值得称赞的，是我想要的还会再来的很可以发货很快服务周到，性价比高同事都说好呢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧
店家服务态度可以，非常行的商品。质量好是我很喜欢的一次购物，给个赞这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，为客户着想。继续购物
还打算在买个，比实体店便宜很多。很喜欢肯定错不了，喜欢没有。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，很喜欢。妥妥的给你赞
很可以。可以东西值的大家拥有，便宜帮朋友买的、物美价廉可以，送货速度快客服服务还实惠，介绍朋友来能不能给打个折
太喜欢了店主推荐的实惠，还算可以在网上就能买到这么称心的，行挺舒服的物流也很快没有。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，比预想的还好呢。价格也公道
严实物流公司服务态度很可以，掌柜服务态度非常可以希望想买的可以立马下手，谢谢老板人表扬下。。包装看起来很好，可以买来送人很高大上质量很好很行
这个价钱也只能这样了，价格适中。比商场买的划算多了包装用心。快递也挺可以的咳，总之很好发货速度也很快天就到货了以后有需要一定还来你店阿，喜欢的朋友可以下单了h
下次还会继续光顾本店，一直信赖京东很正，我真的无话可说绝不是托，太喜欢了店主推荐的实惠
喜欢，收到很合心意比我在实体店买的还可以呢。价格也很合适总体喜欢。卖家服务很可以，赞值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物
总之很实惠。很喜欢，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的
下次还要推荐朋友来买，介绍朋友来能不能给打个折帮朋友买的、物美价廉可以，为客户着想。继续购物也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，以后还一定会光顾贵店的自己也很喜欢，以这价格能买到这样的挺可以的很喜欢和图片相符，实惠。下次还可以叫朋友买
实惠吁，第三回买了。在网上就能买到这么称心的，行挺舒服的物流也很快物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评唉，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评z
做工很精致，手感超级棒，穿上非常舒适，做工精细，没有色差，也没有异味，款式简单大方。
衣服已经收到了，款式特别时尚，百搭。颜色非常好看，没有色差。很衬肤色，尺码也很标准。
衣衣穿着舒适度极高，材质轻盈，棉质的，上身效果也漂亮，很喜欢，颜色基本无色差
宝贝收到了，质量非常好，颜色很正，没有色差，穿着大小合适。做工精细，走线工整细致没有多余的线头。
质量挺好的，做工精细，面料柔软。版型时尚，穿着很合身，颜色我很喜欢。
很不错的一款T恤，款式好看，做工精细，上身效果非常好，特别显瘦，洗了不褪色。
衣服我已经收到了，穿上特别漂亮，做工细节都很精细，没有多余线头，穿上非常好看。
衣服款式很漂亮，穿的很百搭，很好看，面料很柔软不会扎皮肤。
衣服质量不错，物流速度很快，穿起来非常不错，颜色百搭，物美价廉，材质很好。
衣服已经收到了，非常满意，质量很好。款式与图片描述一样，颜色很正。非常衬肤色。
颜色很漂亮，做工也不错，上身效果很棒，价格实惠，店家服务态度很好
材质很好，摸起来很有质感，没有多余的线头，性价比很高，推荐给大家
非常舒适，穿在身上非常喜欢，试穿效果很棒，尺码大小也刚刚好，质量非常好。
款式好看，颜色没有色差，版型很正，质感很棒，物美价廉
颜色很正，没有色差，图案很漂亮，洗过之后没有掉色，
穿起来大小合适，非常好看，效果也不错，做工极好
衣服收到了，穿着很好看，上身效果很棒，面料很舒服柔软
颜色很漂亮，做工很棒，质量也不错，上身效果很好，很满意
收到了衣服颜色特别正，没有什么色差，款式穿上也很显瘦
衣服面料舒适，透气性好，尺码也很标准，面料舒适
质量很不错，手感也很好，尺码大小合身，非常喜欢，好看，
质量不错，颜色很正，款式时尚，洗过以后没有变形。
颜值特别高 很是显瘦 休闲 物有所值 物流也特别快 客服也好
衣服面料质量好。穿在身上很舒服，尺码合身，小哥的快递很快。
短袖收到了 穿上很舒服 也给妈妈买了件 不起球
面料柔软，穿着舒适，上身效果好，物流快，五星好评。
很好看的一件衣服，不闷，很凉快，透气，轻盈
第二次购买了，面料柔软舒服，上身效果好，无色差五星好评。
穿上效果非常好，穿着特别的显气质，物流很快，满意
不错，特别满意的一款衣服，上身效果很好看
大小正好 质量也不错 棉的 很舒服
颜色很正，尺码标准，面料柔软舒适
吸汗效果不错。穿起来不闷。很透气
做工精细，穿着很舒服，尺码标准
衣服尺码大小非常的合身，很喜欢，还会继续回购的
真是很值得什么都很可以，整体感觉实惠很正吆，我真的无话可说。
挺好的，尺码很标准，客服服务也不错，特别满意
服务态度好，面料很舒服，价格超值实惠，不错
衣服面料很柔软，穿上去很舒服
款式好看，而且特别适合年轻人。
挺好的妈妈穿上去很喜欢
包装完好，面料柔软，版型好看，穿着很显瘦，价格实惠，值得购买
衣服收到了，质量不错，价格又实惠试穿了一下，刚好合适，。
穿上美美的，面料不起球是我喜欢的
第一眼就相中这个衣服了。确实挺好的。
衣服还可以，穿起面料舒服
这个衣服偏大，还是很凉快的
质量真的超级好，真的超级满意，下次有需要再来，好评
连衣裙收到了，很满意的一次购物，质量还不错，很舒服的料子，摸起来很柔软，穿着很舒服，而且还很提气质。特别温柔哦，价格实惠，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！
意外的收获，比想象中还要好，衣服太好了，穿上以后都说气质一下又提高了,面料蛮舒服柔软下垂感好，洗的第一次也没有褪色，透气性好，长短都很合适，花色好看，碎花点缀不会显老气土气，客服态度跟物流也非常好，表扬
衣服收到，已洗过穿了，面料很舒服，版型不错，蓝底黄花搭配很县气质，客服推荐的尺码很准，穿上刚刚好。整体评价：显气质 面料材质：柔软下垂 版型风格：挺显瘦
上身效果很好，厚度适中。面料柔软，没有色差和图片颜色一样。喜欢的可以下手送妈妈送婆婆都是很好的选择。
碎花裙子收到了，和描述的一样，质量不错，款式新颖，料子摸着很舒服，透气性也很好，上身效果不错，很洋气很显瘦，价格比实体店优惠多了，凉快的连衣裙，性价比很高的一条裙子噢！已经推荐给朋友了，以后有需要还会再来的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的。
中午收到货，物流非常快，今晚试穿了一下，好喜欢的感觉，内衬外裙的料子都很舒服，真的非常满意。谢谢卖家提供这么好的产品!!!
宝贝收到，穿起来很大方，料子不错，款式很好，版型设计的也非常的不错，没有多余的线头。款式和颜色都还不错。
衣服收到了，穿着大气简单，尺码合适，质量特别好，颜色好看，穿上非常的洋气，版型也很正，穿着很显瘦。
在她家一共买了4条，都非常喜欢，最重要的是布料很好，穿上很舒服，还非常好看，棒棒哒
很舒服，穿着很好大小合适没有任何瑕疵，做工不错，尺码标准上身，效果很好，简单又百达。
这个色很百搭，版型很正，穿起来特别的有气质，实物和图片是一样的，不起皱，做工也精细，很满意的一次购物。
衣服走线工整，用量也很不错，设计时尚经典穿在身上也很合适，款式百搭，特别的满意。
做工精致，大小合适，宝贝质量很好，款式新颖，打开后没有什么异味，没有什么问题。
衣服走线工整用料也很不错，设计时尚经典，穿上也很合身，款式百搭，特别的满意。
做工很不错，款式很好，很修身，颜色很，正尺码标准细节部分处理的很好。
收到了，材质非常舒服透气，很有质感，版型很好，做工不错，没有这个线头，真心喜欢，不错。
面料很柔软宽松舒适，穿上去非常休闲做工材质都可以，款式简单大方，怎么穿都好看，喜欢。
美美哒，收到连衣裙太漂亮了，就像跟我量身定做一样，款式很喜欢。很合体。比我三百多的还满意，店家特别好，客服态度非常好。非常满意的一次购物老板生意兴隆
极致，质感超级棒，柔软细腻舒适百搭，休闲时尚，特别不错，货美
面料摸上去，就是很上档次的那种，穿起来很淑女，减龄又有气质，超级洋气。
真的很不错，穿在身上很好看，整体效果非常好，比预想的还要好，很喜欢这个颜色，做工也挺好的。
面料柔软舒适，上身效果很好，穿着很合身，款式新颖独特，很潮流。
衣服没有色差，因为做工也很好，没有多余的线头，版型很棒很不错很白搭。
非常好看一件衣服，手感不错，大小合适，而且很喜欢细节处理得很到位。
还可以做工细致，面料摸起来很柔软，穿起来很舒服，也很百搭，很满意的购物。
非常不错，穿着很舒服，透气性很好，布料柔软，这件衣服没有任何瑕疵。
尺码标准，无色差，水洗不掉色不变形，穿着舒服又显气质，物超所值。
感觉很潮流，做工很好，面料柔软不，祈求透气性也很好大小合适。
裙子穿着很合身，面料很柔软，非常满意，非常舒适，做工质量都很棒。
穿着很舒服，舒服，料子摸着也很不错，款式简约大方是比较百达的一款。
做工很不错，做工这些没有任何线头，而且尺码非常百达，做工很好，价钱也非常合适。
穿上特别好看。颜色也和图片一样，没有色差。细节处理得很到位。
裙子收到了，做工很精细，面料很柔软，穿着非常的舒服，下次还会再来。
衣服收到颜色很正，款式很好看哦，效果很不错，大小也很合适。
满意了，质量很好，款式好看，衣服面料很不错的，不起球，没异味
裙子收到了，尺码标准，做工精细，穿着非常的舒服，恨满意的一次购物。
面料很好，穿着很舒服，尺码很标准衣服，质量很好，没有色差。
感觉很喜欢，做工精细，材质柔软舒适，没有色差，穿着很合适。
很满意，颜色无色差，非常喜欢，超级好评，做工非常的精细，没有什么特殊的味道，快递也很快哦。
连衣裙款式做工相当的的经典，走线特别的工整，没有任何的线头值得拥有
非常满意的一次购物尺码标准面料柔软穿起来，非常舒适，上身效果非常好。
穿着很舒服，尺码标准，整个人看起来非常精神，动感十足。
很漂亮的，小清新，颜色也很好，修身效果也不错，老婆很喜欢。
衣服收到了，包装很好，物流挺快，穿上试了试，大小合适显瘦，面料很好喜欢。
非常美丽的裙子，喜欢穿裙子的女人放心下单，料子好，价格实惠，卖家人很好，哈哈哈。
连衣裙收到了，很满意的一次购物，质量还不错，很舒服的料子，摸起来很柔软，穿着很舒服，而且还很提气质。特别温柔哦，价格实惠，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！
裙子收到了，是我喜欢的样子，穿着非常的合适，面料很柔软，很满意的一次购物。
我爸来会回购啊，很合身，我很满意，真的是良心商家，布料很好，整体都好看美美的。
裙子收到了，上身效果很不错，穿着非常的时尚，很满意的一次购物。
衣服质量很好，做工也很精致，没有多余的线头，洗了之后不变形，非常的喜欢
衣服很好，颜色漂亮，料子好，摸着非常的有手感，挺好的。
很不错哟，质量挺好的，穿上很时尚，百搭，质量很好，面料做工很不错，非常满意。
做工不错，很好看，特别的漂亮，大小很合身，还会再来的
质量不错，大小很合适，做工很好，必须五星好评，穿着很舒适。
打开包装后迫不及待的检查，买的时候挑了可以半天做工很可以，这是一次很愉快的购物质量不错必须赞，哈哈
裙子收到，细节处理的很到位，舒适度很好，材质柔软很喜欢
摸着裙子的面料很不错柔软，试穿了也不扎人，卖家的发货速度快，到货也很快满意。
裙子花色素雅大方，穿着显瘦显高，做工质量很好，很喜欢。
店铺已收藏很好呢，衣服穿着挺合身的，可以出去旅游穿也可以工作穿很实用，认准它。
裙子还是很好看的。比较喜欢这一种设计的裙子。是我看上这件裙子的原因。颜色都是比较好看的。还有袖子部分，也是很加分的。这个天气的话，比较的友好，不会热、腰部是收腰的设计。腰部肉比较多穿上刚好，遮肉又显瘦。比较好看。面料穿起来凉凉的，很舒服。很赞呢，很喜欢。
宝贝收到了。质感很好，没有色差。穿上也显得很有档次。买了它是正确的选择。颜色挺出新的。刚好我家的灯光和模特图片上的灯光好像差不多。看起来没什么两样。面料很柔软，穿着也舒服。有点像冰丝面料，冰冰凉凉的。太喜欢了，简约又大方。腰部修身很不错呢。
款式超级好看，质量人非常好。穿起来修身显瘦，非常有气质，面料非常不错，柔软舒适。
第二次在你家里买了。质量很不错。连衣裙穿起来挺修身，挺好看。检查了一下，做工可以。
前些天忘了来评价了。首先，快递速度蛮快的。是这两年多来物流最快的一次。裙子包装也不错。取出来时没有过多折皱。花色样式和图片相符。腰部设计有拉链，穿起来很方便。腰部的扣子装饰也很好看。两件套的第一次买。穿起来整体感觉很不错。颜色显白也很显年轻。性价比还是不错的。是网购到现在比较满意的一条裙子了。
衣服穿起来很舒服，质量不错，做工也很好，面料柔软，非常满意。
闺蜜买过介绍给我的。觉得款式特别好看。刚好她人去了北京也不担心撞衫哈哈、、就买了同款。穿上去还是很合适的，面料质量都还不错。
尺码大小合适。做工精细，颜色好看。面料也很舒服，喜蛋一下不会掉色，穿上特别柔软舒适，做工很好，没有多余的线头。
款式不错，特别洋气，颜色也好看，穿上显得肤色比较白，做工很好，没有多余的线头。推荐的尺码大小也合适。
做工精细，颜色好看。面料也很舒服，洗了一下不会掉色，穿上特别柔软舒适，做工很好，没有多余的线头。
这件裙子拿去拍照，真的超美。显瘦又显身材，穿上真好看。穿去郊游也没问题哟。衣柜里面的裙子，我最喜欢这套了。而且还很显腰身。真的是夏季必备的一款裙子。
裙子收到了，特别漂亮，上身显瘦精神大方，颜色很正没有色差，摸起来质感也很不错，特别好看特别有范。
款式很好看，面料很舒服，做工军士颜色和图片一样，没有色差，穿着柔软舒适，透气性很好。
特别洋气，上身效果很好，很舒服，大小适中，穿着很好看，穿着也舒服，面料很好。
面料很透气，穿起来不热，物流园很快，客服服务很到位，总体很满意。
面料摸着非常舒服，穿上去透气性很好，做工很工整，没有多余的线头，走线非常整齐，很洋气。
款式非常不错，做工也很好，穿着很显瘦，面料也很好，上身很好看，没有线头，我很喜欢。
款式不错，穿起来很好看，尺码很合适，上身效果也不错，细节做得很棒，没有色差。
灰常不错，面料很舒服，做工精细，颜色好看，款式简单大方，穿上很合适，不显肚子。
衣服做工很精致，没有多余的线头，面料摸起来很柔软，心灯也没有掉色，不会缩水，穿着很舒服。
宝贝收到了，手感很好，穿着很舒服，款式时尚，大小也很合适。款式很正，特别的洋气。
大小刚刚好，是纯棉的面料，摸着很舒服。透气效果不错，已经穿上了，非常好看。
整体评价：宝贝收到了。好喜欢啊、质感超好，无色差。穿上显得好有档次。买了它是正确的选择。衣服收到了。颜色很亮。面料很柔软。穿着也很舒服。自我感觉好像纱一样。款式我很喜欢，很大方。很简约修身。不错。
面料质感非常好，很舒服，百搭，很喜欢这个款式，尺码，大小非常合适。
面料不错，穿着特别舒服，非常喜欢。做工很好，性价比非常高，也很好搭配，特别的满意，值得拥有。
四川的一下款式时尚，尺码标准，穿着特别漂亮，做工也很好。面料摸着很舒服。
衣服穿着很舒服，尺码大小合适，做工精细。透气性很好，穿着特别棒，超级喜欢。
特别显瘦，穿着也很洋气，面料非常不错，透气性很好，穿着也舒服，超级喜欢。
衣服面料挺舒适的，做工很精细，没有线头，码数也准确，穿着非常合身。
穿上特别好看，很修身，大小也刚刚好，穿着很舒服，面料很亲肤很满意。
面料特别柔软，做工精致，上身舒服，没有色差，大小合适，非常喜欢。
质量还不错，款式很好看，尺码很合身，上身效果还挺不错的，洗过之后没有掉色缩水的现象。
裙子面料比较好。发货很及时，检查了一下，做工方面很细致，没有多余的线头。整体不错，满意的购物。
衣服很不错，面料摸起来很柔软舒适，打开包装也没什么气味，做工特别精致，穿上美美的。
穿着挺舒服的，尺码也合适。面料特别好，很有质感，款式也好看。
没有色差，洗了也不褪色，不缩水，穿着很舒服，做工精细，值得购买。
面料质感非常好，很舒服，百搭，很喜欢这个风格，尺码，大小也很合适。
裙子做工比较好。穿起来很显瘦。颜色我也很满意。和图片没有色差，总的来说物有所值。
衣服很漂亮，做工精细，布料柔软，穿在身上很棒。很有气质。
款式秀气，做工也不错。很漂亮，大方、穿起来也好看，不错的裙子，好评。
衣服做工比较不错，穿起来也好看，面料材质好。款式感觉很不错。
尺码大小合适，穿起来很修身显瘦，做工好，面料可以满意的购物。
烦请特别好看，上身效果很不错，穿着很舒服，没有色差，款式真心好看性价比很高。
款式比较简单，显得有气质，穿了几次了，不褪色不缩水，真心值得推荐。
衣服质量比较不错，这个颜色也很好看，很清新干净做工方面比较给力，秒没有瑕疵也没有多余的线头。发货很快，总的来说物有所值，好评了。
衣服面料很好，做工不错，穿上很上档次，没有色差款式时尚大气。
衣服收到了，版型很正，面料穿起来很舒服，款式也很新潮，没有多余的线头
衣服很好看，穿着很舒服，做工也不错，没有多余的线头，特别喜欢。
大小合适，穿着很舒服，和图片一样没有色差，很好看，物有所值。
款式新颖时尚，穿着也很舒服，特别有气质。非常的喜欢，跟图片一样漂亮。
款式简单好看，穿上去很修身，材质也很不错。款式也不挑人，推荐购买哟。
收到就迫不及待的穿上了，大小刚刚好，穿着很舒服，面料很轻，很满意。
面料摸起来柔软舒适，版型很正，没有色差，尺码标准，质量很好。
款式非常的好看，面料柔软舒适，码数也比较准确，穿着很显瘦，很喜欢。
很漂亮的一件衣服，面料柔软，设计的也很好，上身效果非常棒。
做工好，面料也比较不错。挺有气质的款式。感觉穿起来很合身。
款式简单大方，穿上很修身，材质也不错，款式不挑人推荐购买哦。
衣服款式特别好看，面料柔软舒适，马增也准确，穿着很显瘦，很喜欢。
衣服质量特别好，做工精细，没有瑕疵，面料柔软，穿着特别时尚。
连衣裙不错，挺好看的。颜色搭配起来很秀气，做工也好，满意的购物。
款式新颖，做工精致，没有多余线头，上身效果特别棒，尺码标准，面料柔软，穿在身上很有型，非常的满意，款式大方，经典简单
裙子到了，物流很快，裙子尺码标准，做工精细，面料很舒服，贴身穿的必须要买舒服的，透气性很好，款式好看
细节做工：做工特别的细，一点线头都看不到， 面料质感：柔软舒适 时尚程度：很时尚 适穿场合：出去玩啊在家穿都可以， 款式风格：小清新
货物收到，做工非常精细，比想象中的还好，衣服款式漂亮，质量也不错，尺码标准，面料穿着很舒服，非常满意
面料柔软，透气吸汗，款式漂亮，做工精美，穿着很舒服很合身，卖家服务态度好
连衣裙款式时尚大方，质量很好，做工精细，大小合身，穿起来很舒服~上身效果很好
买回来试穿了下，尺码推荐的很合适，材质很好，穿着很显档次。显身材，满意满意
裙子收到了，款式很好看，质量不错，上身效果很好，面料轻薄透气，版型很时尚
质量很好，尺码标准，面料很舒服，款式新颖，做工精细，非常时尚
衣服的设计很完美，做工精细，面料特别柔软，穿在身上很舒服，特别显瘦
尺码大小：大小合适
面料质感：面料柔软舒适
细节做工：细节做的非常到位
款式风格：款式新颖
衣服手感和面料都很舒服的，款式很好的，穿着很合身，很显身材的，满意。
宝贝质量非常好哦！颜色搭配很好看！清新 自然！大方 得体！满意！
款式好看，大小合身上身效果很好 ，面料很好，做工精细，质量非常好，值得购买
裙子收到了，做工精细，面料舒适，尺寸标准，穿上非常合身，大爱
物流很快，收到就试穿了，尺码刚刚好，面料柔软舒适，穿上很漂亮，很满意的一次购物
女儿穿的很漂亮，尺码大小也合适，颜色干净好看，穿的很文静淑女。
上身效果不错，美美哒，实物很好看，质量做工都很棒，满意，洗了也没有掉色。
很喜欢这款牛仔半身裙 特别百搭 颜色也不错 尺码合适
裙子收到了，样子和图片一样，质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服。
面料很舒服柔软，做工精细，尺码标准，很有质感，很满意的一次购物
面料很好 价格便宜 整体风格很nice 简直不要太美，对了，物流也很快!
出乎意料的好，做工挺不错，尺码也很标准，朋友看到都找我要链接，下次还会再来回购的
裙子收到了，颜色很正，做工也是非常精细的，比在实体店的便宜多了，质量也好，棒棒哒，超级喜欢，朋友见了也想买，已经推荐给朋友！
尺码标准合适，厚薄适中，面料柔软舒适透气吸汗，物流也很快就到了，值得购买。
套装好看，纯棉T恤，半身裙颜色是我想要的，面料特别有质感
穿着舒服，质感很好，做工精细，包装精美。物美价廉物超所值。还打算再买一套
上衣纯棉面料透气吸汗，裙子面料柔软很舒服，穿着很合身，很喜欢
收到了，质量挺好的，上身效果也很显瘦，款式和模特一样，做工也精细。
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，上身效果很棒，百搭～
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评
裙子收到就穿上了，质量比想象中的还要好，没有色差，很板正，超喜欢！
很漂亮，手感很不错，料子很舒服，穿着很显瘦，值得购买。
衣服很合适，质量面料都很好，尺码标准，做工很好没有线头，喜欢的可以下单了
连衣裙的面料柔软，质量超好，摸着很有质感，水洗以后也没有变形
上身效果特别好，穿着很舒服，特别有仙气呀，比实体店便宜多了。
漂亮裙子，面料舒服，做工精细，穿着很合身，很满意。
半身裙做工很好，款式时尚，面料柔软，穿着很合身。
连衣裙收到啦 小清新款 很好看 颜色搭配也很好 整体质量还可以
版型修身显瘦，穿起来也很舒服，做工很精细，满意的一次购物。
衣服收到了，做工精细，穿上感觉挺淑女挺大气的超喜欢而且很修身谢谢商家哦。
买了几件都很喜欢的。这家店的风格很淑女风值得入手！上身效果好版型也够大！
牛仔系列的，百搭款，尺码大小合适，穿起来很漂亮
裙子非常好，版型是我想要的，洗了也没有掉色跟起球。
收到了，手感质量非常不错，穿着很舒服，很合适，性价比比较高，非常满意的一次服务
衣码准，面料顺滑手感好，透气凉快又舒服，真是超赞！
很优雅。朋友们都说好看，大家觉得好看才是真的好看呀~ 而且穿着很舒服
做工很细致，缝边处没有多余的线头，上身效果超好。
款式新颖漂亮，料子手感好，颜色也好看，爱了，爱了。
很喜欢这家的东西，不管是衣服，群子还是其他产品穿上都很合适
款式好看，尺码标准，穿着很舒服，面料柔软！
时尚大方漂亮，面料很舒服，尺码标准上身效果不错
穿起来特别舒服，做工很精细，版型很好看，好评哦。
试穿了很满意，做工很精细，版型很好看，值得购买。
试了一下，特别舒服，质量很棒，料子柔软舒适，不错的。
版型特别好看，做工很精细，料子柔软，给五星好评。
到货很快，收到就试穿了，上身效果不错，使用优惠券，性价比很高
衣服收到了，质量很好，面料很柔软，款式新颖，价格实惠，很喜欢
非常喜欢哦！ 面料舒适透气柔软，日常休闲旅游都可以搭配！
面料亲肤柔软，真的很时尚，码数标准，服务态度好
很漂亮，特别满意，超喜欢，确实如评论里说的一样好
穿着很合身，上身效果很好，款式简单大方，尺码正合适，穿上很时尚，料子很不错，很满意。垂感很好，质量也很好，版型非常好看，没有色，码号大小合适，料子很舒服，很漂亮也不显胖，好飘逸的感觉，很喜欢.
收到了。料子不错，穿起来挺舒服的。透气性好，布料柔软，素雅，很垂，很仙。性价比高，上身很好看，很合身，显身材。
很漂亮，上身效果很好，面料手感也是不错的，做工蛮精细的，大小正合适,穿起来非常大气漂亮。材质也很好，是我想要的那种款式。
这个、穿起来真的很舒服，做工挺精致的，没有多余的线头，质感挺好的，气性也好，款式也好看，很漂亮，如果有需要还会再来的。
已经收到了，面料非常舒适，上身效果很不错，很漂亮，颜色也非常好看，而且穿着非常洋气，效果非常好，大小合适。
收到了，包装很精美，款式时尚大方，做工精细，没有色，码数准，大小刚合适，料子也很好，穿着很舒适.
非常好看，料子也很舒服，穿上刚刚好，很合适，款式很漂亮，无色，做工精细，非常喜欢。
已经收到，与店家描述相符，没有色，款式新颖时尚，颜色靓丽好看，穿着刚刚好，修身飘逸显气质，衣料舒适亲肤，做工很讲究，店家服务好，发货快，物流也很快，好评！质量做工很好，非常满意！
宝贝我很喜欢，穿起来很有档次，而且摸着比较有质感，关键是价格也不贵哦，贴身穿着都非常舒适，做工走线都很精细，也没有什么线头，整体都非常满意。
试穿了一下，挺合适，没想到很漂亮，做工很细致，希望厂家继续保持精益求精的态度，酒香自然不怕巷子深！我还会再买的！建议设计制作一些适合中老年妇女同志们能穿的沙滩系列的、衣服、裤子、套装等等。中老年服装不要露的太多。
穿着合身，够长，布料舒服，下垂感好，做工精细，款式潮，穿起来非常飘逸，质量也很好，赞！
衣服质量真好，做工精细，没有多余的线头，穿着很舒服，好，不会显得臃肿，没有色差，和图片上的一样，大小正合身。
漂亮，大小合适，做工精细，款式时尚，面料飘逸，非常漂亮，穿出去回头率很高，满意！
款式真的很漂亮，买时老公还不看好，货到了上身试穿了一下，老公植物好看好看，很适合我的气质，穿上大气上档次，质量也很好。
非常好，面料很好，穿着舒适，有气质，非常合身，这是我在网上买的最合身的衣服，洗了不变形，穿着非
宝贝收到了，质量很好，做工精细，面料柔软细腻，时尚大方，没有色，很漂亮，老公说很好看，好评！
非常的漂亮，发货也特别快，已经收到了，今天已经穿了，很好看的，面料也不错，做工细致，没有色，以后还会来的。
衣服长度也刚刚好，面料都是很柔软的，试穿了一下，穿上气质立马不一样了，下水洗过没有掉色
收到了，做工很完整，面料柔软，尺码标准，没有色，穿着很合身，很舒适，物美价廉，好评！
穿上舒服，款式大方，尺码标准，做工精细，没有多余的线头，价格实惠比实体店便宜多了，发货速度非常快，很满意的一次购物。
等了几天收到货好惊喜，质量非常好，颜色也很正，码大小合适，穿上很仙的感觉，物超所值应该多买一个颜色的嘿嘿，很柔软的料子，但是穿着很有型
收到了，面料好，做工精细，穿上感觉很舒适，款式时尚大方，颜色正，无色，值得赞
面料很好，大小合适，刚好的尺寸是我喜欢的，没有多余的线头，衣服也没有什么异味，而且很气。
宝贝收到了，颜色款式和图片描述的一样，没有色差，面料摸着很舒服，试了试穿在身上很合身，很舒服，很满意。
宝贝质量很好，款式好看，穿的舒适也很好看，料子很舒服，没有色，做工精致，价格也划算。
衣服质量很好，穿着很有范儿，显得又时尚又年轻！！摸着很柔软，穿着很舒服，洗了洗也没有掉色！
衣服收到，大小很合适，颜色也很漂亮，款式也很好看，面料很柔软，穿着很舒服，好评！
颜色很喜欢，穿起来休闲款式很新颖，穿着很时尚，设计非常的好，穿着非常的合适。
面料很不错，质感很好，穿着也很舒服，客服态度也非常好，推荐的大小也很合适。上身效果很不错，非常满意--
质量很不错，面料也很好，做工精细，穿上非常舒服非常好看，尺码标准，没有色。
衣服尺码非常标准，穿上身很合身，很显身材，版型非常好看，面料手感非常不错。
收到了，质量非常好，面料好，手感舒服，没有色，穿着刚好合适，款式新颖，卖家的服务态度好，物流快。
真的很漂亮，质量很好，料子很柔软，很舒服，真的很漂亮，做工精致，尺码标准，满意！
上身效果不错哦，显瘦显身材，穿上很fashion，摸起来质量不错，挺柔软舒服的，而且很百搭，适合我
收到了，百搭的裤型比较合适，颜色很大方，也很好，面料柔软，做工非常精致。
宝贝收到了，尺码很标准，没有色，穿着很舒服，也很漂亮，大家都说好看，版型很正，好评。
宝贝已经收到货了，面料柔软，做工非常的不错，车线工整，而且穿上也很舒服，不闷。
颜色和图片一样，无色，面料里外都是，长度也很合适！穿上效果很好！
衣服质量很好，颜色和图片一样，没有色差，穿起来大小合身，码数标准，做工精致
非常有气质，而且很显身形，穿上以后视觉效果高了好多，而且衣服做工非常精致，不管是质量还是版型都非常好看
、款式非常漂亮，颜色很正，质量没问题，尺码非常标准，穿在身上很凉快，真是买对了，还会继续光顾的。
宝贝收到了，大小正合适，面料舒适柔软，质量非常的不错，没有色差，没有异味，非常喜欢这个款式，这是一次非常愉快的购物。
大小合适，修身显瘦，穿上非常的舒服，特别的棒的，很喜欢，特别的满意。
物流很给力，老板态度很好，衣服很喜欢，挑了很多家买的，穿上显瘦，满意宝贝很好看，质量还不错，上身效果不错，颜色很正，这个价格买到很划算
衣服做工精致，穿着舒适，很随意，客服的服务态度非常的好，推荐的尺码非常的标准，五星好评，么么哒。
收到了，做工精致，质量很好，和描述一样，物流服务态度很好，款式很漂亮，很高兴买到这么好的衣服，穿起来又比较时尚，很流行。
尺码合身，款式好看，颜色很正，面料柔软舒服，真的很喜欢，客服服务态度很好，五星好评。
面料柔软舒适，做工很棒，穿起来非常洋气，码数也很合适，非常满意的一款
颜色挺好看的，穿起来很舒服，款式非常漂亮，大小合适，下次有需要还会再来～!
质量不错，做工精细，面料柔软，穿着合适舒服，颜色也喜欢，价格还不贵，非常满意～!
面料很好，大小合适，款式也很时尚，穿在身上特别好看，祝老板生意兴隆。
很漂亮，很喜欢这个款式，手感材质都很不错，已经推荐给同事了，质量很好，很实惠，面料摸起来很有质感，、性也很好的，推荐购买。
衣服面料很不错，穿着很舒服，款式呢比较和我胃口，下次可以试试其他款型
穿上特别好看。质量也很好。本来当时还不想买了勒，想买来试试看的。果然没。
宝贝穿着舒服，而且是收腰款的，显得身材比较好，面料很柔软，很喜欢，准备再买一条其它颜色的。
很喜欢有袖子的连衣、，穿着好看还可以遮挡肉肉，而且做工也很好，质量也很好，最重要的是款式穿上身真的很仙很美很气质。
物流速度快，卖家服务态度好，做工精细，质量和包装都很用心，没有任何的异味，运输中有没有用的损款式简单大方好看，满意。
面料很好，很有垂感，里衬的质量也是非常不错的，特别亲肤，小也特别好看，已推荐给朋友
宝贝收到就试穿了下，上身效果很好，不会明的面料，里层加了一层内衬，特别柔软，穿在身上特别舒服。
冰丝裤穿起来很舒服，感觉透气性很好，天热穿挺合适的，不会贴腿，很舒服，稍微宽松穿上合适，面料好版型也不错，比较偏向运动休闲风，即好看又好穿，值得购买。
这已经是买的第二件了，上一件因为不小心坐木头凳子给刮起毛儿了，所以又买了一件。
我的身高体重：155，106斤
尺码大小：l宽松正好。
面料材质：不太清楚，反正不沾身，很凉快！
舒适程度：非常舒服，柔软顺滑
厚薄程度：薄
京东物流很快，很喜欢京东的东西，裤子面料很好哈伦裤运动裤，和描述一样，很满意。穿着特别舒服凉快，尺码大小合适。值得推荐。
褲子質量很好，摸起來很舒服，冰冰涼涼的。碼數標準，買的L碼，110斤，穿起來還有挺多空位！款式不錯，穿上顯瘦！褲子有兩口袋！
裤子面料摸起来很舒服，丝滑柔软，大小正合适，合适现在穿，选大一码更合适
裤子非常好，轻薄又凉快，早上穿还有一种冰凉的感觉，不贴身，滑溜溜的感觉，很透气，就算在阳光下也不觉得热，很舒服的一款裤子，价格也不贵，非常满意的一次购物，值得推荐。
裤子收到了，料子摸起来手感很好，包装完好无损，试穿了一下，大小刚好合适，版型也很好，配上我前段时间买的体恤，简直就是完美。
面料很有弹性！穿着很舒服！无约束感！价格实惠，穿着很好呢，冰丝的凉凉的，出了汗立马就干了，不会粘在身上呢。
面料很舒服！尺码标准，身高164体重140买的xl正好，做工精细，面料是冰丝的，穿上冰冰凉凉的，很舒服！浪莎！大品牌值得信赖！
不错，很舒服的冰丝裤，摸起来很滑，穿上去还是跟显瘦的，黑色的比较好配衣服，尺码大小合适，买的号码正好，物流也很快，下次还会再来的。好评！
轻轻薄薄的面料，很舒服，洗完也很容易干，版型不错，休闲时尚，黑色百搭，浪莎的牌子质量应该是有保障的，上身效果也不错，修饰腿型线条，不错很满意。
冰丝裤穿起来和摸起来都很舒服，感觉透气性很好，冰冰凉凉的，即好看又好穿，不错。
裤子穿起来非常的舒服，而且夏天不会觉得闷热。有弹力。尺码标准比较合身。容易清洗，容易干。买了两次了。如果有别的颜色就更好了。
我很喜欢这条裤子 手感滑滑的 垂坠感很好 穿着很凉快 做工细致 细节到位 微收的裤脚显得很有型 图片显示不出质感 买它没错的
我的身高体重：160
入手m号刚好，冰丝体验很好，夏天穿着，也防晒也清凉
尺码大小：还算合身，略微短，但夏天穿也不用太纠结
面料材质：冰丝，薄
舒适程度：宽松款，很有feel
这款裤子面料超级凉爽，摸起来冰滑的手感，裤型宽松，穿上很舒服，裤腰有松紧，还有系绳，非常方便。物流很快。
质量真不错！穿着这裤子凉凉的，很舒服。弹性很好。我把裤子的裤脚挽了一下成九分裤，看起来很好看哦，值得推荐
一口气买了6条，娘3都穿，很透气，很凉快，我天天上班都穿，舒服极了，同事说质量很好，都想买，京东商城里面的东西就是不一样，好评好评好评！么么哒???????。
裤子收到几天了，一直没时间评价，质量很好，面料很舒服，穿上很凉爽，宽松舒适，好搭配衣服
我的身高体重：170cm135斤
尺码大小：忘记买的多大号了，是根据尺码表买的，很合适
面料材质：面料丝滑，真的真的穿上很凉快，而且还很便宜呢！
厚薄程度：很薄很薄
舒适程度：穿上舒服 不打褶皱！
物图相符，外包装完好无缺，裤型随身有弹力不紧绷，试穿效果很好，无闷热闷热的感觉，非常适合外出或运动时穿着，裤子尺码标准，做工精细
裤子质量真的太棒了，柔软舒适有弹性，尺码标准，穿起来显瘦，特别喜欢腰的设计，既时尚又收腰，很新颖，一次性买了三条这个牌子的裤子，质量都很好，满意
我的身高体重：我的身高体重：身高 1.58米，体重65公斤，尺码大小合身，面料非常顺滑，穿着很舒服，一次成功的购物。还要快递神速。
这款速干裤，款式不错，比较喜欢。穿上挺舒服，颜色很正，发货速度很快，下次会继续回购的。还行，感觉布料不错，很舒服，价格也合适。一共买了两款，面料都不太好，看评论都买大了一码，这款还算尺码合适，另一款一样尺码小很多，颜色鲜艳手感好，温水洗涤不掉色，漂亮。面料柔软，手感好，很满意。还没穿，应该还可以吧。这是第二次买了 每条都是用独立包装袋装好的 裤子质量是纯棉 这种不是很厚的那种裤子哦 轻薄～
送货很快，包装很好，面料柔软透气，夏天穿凉快，版型很好，洗了不缩水、不变形、基本不掉色，物美价廉继续光顾。
物流快，包装好，服务好。身高1米69，尺码L号，穿的效果是九分裤。面料材须不错，手感很好，丝滑凉爽。肥瘦正合适，很舒适，夏天穿着。
京东物流超级快，服务好。产品包装很好。身高1米69，尺码XL，稍微肥了一点，效果还是很不错，九分裤。面料丝滑凉爽，做工精细，夏天穿着舒适。
整体评价：值得入手 版型风格：休闲 面料材质：冰丝速干，特别凉快 搭配建议：百搭，体恤背心都行 我的身高体重：身高168，体重118
浪莎品牌便宜又好穿的裤子，昨天买得M号大，换S号正好。感觉灰色那款并没有很长。看照片上显得挺长，当九分裤来穿了。面料轻薄，适合这个季节穿。
面料柔软细腻柔滑，裤子版型超好穿，做工精细，夏天穿，运动跑步的时候穿了，不会粘在身上，尺码大小合体，非常满意的一次购物体验，海外运输真是太快了，从下单到收货北美5天，京东官方集运目前是我用过的最快一家，
这款裤子是真的舒服，轻薄冰凉，非常适合夏天穿。而且黑色显瘦，稍胖一点的霉霉穿也是可以的。面料材质也是不错的，尺码标准。
物流很快，收到后立马试了一下，效果很好。上身也很舒服，冰冰凉凉的。夏天穿出去又能防晒又可以抵挡蚊虫叮咬。下水了，不怎么褪色。
裤子很不错舒服的很，透气有弹性，很修身适合年轻人穿，炎热的夏天就适合穿，哈哈
哇靠，这裤子绝了，穿着贼舒服，还凉快 嘎嘎，值得推荐，质量和价格都很合适，已给室友发链接。
面料穿起来很舒服，试穿了一下布料凉凉的。京东自营的，发货很快，一开始买的号有些小，换了大号。直接发来新的再取走旧的，售后很优质，
我的身高体重：身高153，体重110斤
尺码大小：l码，大小肥瘦都合适
面料材质：不知道是啥，但是穿着很舒服，不沾身，凉快！
舒适程度：很舒服很舒服
厚薄程度：薄
做工水平：做工很好，一看就是正品！
我的身高体重：160/95搭配建议：卫衣 短袖 T恤 都可以，整体评价：整天效果很好！颜色也很好 版型风格：版型好！是我喜欢的类型 面料材质：冰丝面料！手感好。
物流很快，一共买了三条裤子。质量都很不错。手摸的很舒服，手感很好，上身效果也不错。嗯下水了。还不错，没什么褪色。运动穿很适合
快递很给力两天就到了，料子超级舒服, 很柔软,夏天穿会很凉快，不会粘腿，风一吹简直爽到爆，洗完后风一吹很快就干。
非常薄的一条裤子，而且手感细腻舒服，特别爽滑，夏天穿应该非常凉快，下水洗了没有发现褪色，只是有黑色的绒毛，多洗几次就好多了，价格也实惠，就是颜色太单一了，希望有多种颜色可以选择，一直喜欢在京东上买东西，基本上都很满意???
裤子很不错，面料很顺滑，穿上不贴身，冰冰凉凉的，很舒服，做工也不错，而且价钱真的是很便宜，物美价廉，洗过不掉色，非常满意的宝贝。
浪莎冰丝运动裤，束脚哈伦显瘦速干裤，黑色。我的身高154厘米体重85斤，穿小码很合适。面料柔软舒适。薄薄的很舒服。质量也不错。
非常好的裤子，穿身上效果不错。布料是冰丝的，摸起来很舒服，加上很薄，穿着也感觉比较凉快。看了下，没有多余的线头，给个好评。
我的身高体重：155/78
尺码大小：S
面料材质：很轻薄，很滑，摸上去凉凉的，用洗衣机甩干基本都快干了
舒适程度：很舒服，穿上完全没有束缚感
厚薄程度：很薄，非常适合夏天穿
做工水平：很好，细节都处理的很用心。
裤子很轻薄，纯黑的，很喜欢，买了它准备跑步用的，不知道吸汗效果怎么样，看大家的评价都说不错，
面料材质：冰丝超薄，没有异味
厚薄程度：超薄超薄
做工水平：细致
整天效果很好！颜色也很好 版型风格：版型好！是我喜欢的类型 面料材质：冰丝面料！手感好；裤子穿着不错，很合身，很舒服，物美价廉。
超出预想效果，，没想到价格如此优惠，商品如此给力，绝对好评。
尺码大小：比较合适，高弹，腰部设计较为贴心。
面料材质：材料很可靠，透气，速干，弹性好，贴肤。
质量真心不错，很喜欢哈伦裤的样子，穿起来非常舒服，凉凉的，料子很好，是不起球的那种料子哦
今天穿上了，非常喜欢，贴身冰凉舒爽，这个价格真的是性价比太高了。腰上的设计非常喜欢，有点小个性，小性感。春夏都适合，推荐！！
尺码大小：刚好
面料材质：冰爽凉快
舒适程度：很舒服
厚薄程度：春夏适合
做工水平：还可以
很不错的浪莎正品货。首先面料非常舒服?真的有垂感还不沾身，超薄透气，夏季好物！其次，京东自营发货快，退换货简单方便，必须点赞?
宝贝收到了，洗了一下就穿了，穿着非常不错，很舒服，很凉快，还显瘦，也很适合夏天穿，准备在复购一条，两条换着穿，非常不错的一次购物。
我的身高体重：158 体重一百零三斤 M码码数正好
尺码大小：比较合适
面料材质：特别滑溜的一种材质 还挺凉的
舒适程度：很舒服
厚薄程度：我觉得这是夏天的不错的选择 毕竟价格也很便宜
很舒服的冰丝裤，买了两条，和妈妈一人一条，刚好现在热起来了，穿起来冰冰凉凉的，舒服，裤型也蛮好看的，显瘦，这个价格买到这个裤子真的是物超所值，同事看了也说好，已经推荐买啦
质量很不错，料子很舒服，摸上去滑滑的，但是不知道是否凉快，等穿过之后再看，准备洗洗看看掉色不？总体还是很喜欢，长短也正合适呢，好好
这条裤子非常非常好，很舒服很冰凉。夏天穿绝对非常非常舒服。已经买了第二条了，准备再入一条给家人穿。夏天黑色裤子冰凉非常重要。。
必须好评 收到后穿上试了试简直太舒服了 完全服帖 无论大小 松紧都正正好好 冰冰凉凉 适合夏天穿着 穿在身上很丝滑 柔顺 夏天就要有这样的裤子 以后裤子就在这家店买了
冰丝裤穿着很舒服，面料很有弹性很凉快，尺码标准，版型也好看，还会继续回购的。
质量非常好，很有质感，穿起来非常舒服，性价比很高，尺码比较合身，显得腿瘦，做工水平较好，走线很整齐，比较薄，是夏天穿的衣服。
裤子属于宽松版，对于瘦的人来说稍微宽松点，裤子很薄，穿上冰冰凉凉的，很舒服，也不贴腿，夏天穿很凉快儿，穿上也很好看。质量挺好的，价格也合理。浪莎老牌子，值得信任。快递也很快赞赞赞
穿上很休闲舒适，可搭配任何T恤，可甜可盐，很适合夏天穿，面料质量柔软，洗水不褪色，透气性也是一级棒的，凉凉的。 尺码推荐:按自己平常穿的码子正好。爱了爱了
非常不错的衣服，码数合适，颜色好看，穿着很舒服，没有色差，价钱非常划算，物流也很快！
非常不错的衣服，颜色好看，上身效果很好，穿着很舒服，真是很满意的一次购物！
衣服非常好，很舒服，大小合适，快递也很快，是纯棉的，很舒服。人很舒服，实惠！
样式很好看，料孑很揉软，穿在身上很舒服，价格合适，值得购买。
这件衣服我很喜欢
尺码大小：正好
面料材质：很好
舒适程度：好
吸汗效果：好
衣服质量特别好！物美价廉，值得再次购买！
衣服面料很舒服，做工精致，上身效果不错，穿着合适，显瘦有气质，好搭配百搭款，喜欢
宽松大码，穿在身上超舒服，做工精细，没有任何瑕疵，穿在身上很舒服，值得购买！满意的一次购物！
商品不错！棉质手感超好！
短袖质量很好，款式好看，颜色和图片一样的，尺码标准，穿起来很舒服又好看，价钱便宜，棒棒哒！
款式风格：款式很漂亮，
舒适程度：穿着很舒服，值得购买，
就喜欢这种宽松版的，纯棉的，穿着舒服，给五星好评吧
跟图片一样，没有色差，做工精细，质量非常好，上身效果棒，非常百搭，喜欢
衣服质量很好，纯棉的，贴身穿很舒服，款式好看 颜色漂亮
衣服手感很好，穿上很好看，码子大小正好，物流很快给力，非常满意
衣服质量很好，料子很舒服，不掉色不起球，上身效果棒棒哒！好评
衣服面料柔软舒服，做工精细，没有色差，穿上很合身。
T恤到了，大小很合适颜色好看，面料穿着舒服，显瘦吸汗透气性好
衣服特别好看 质量也挺不错 非常喜欢
衣服收到了，面料柔软，做工好，穿着很合适，款式好看
质量好，颜色正不掉色，面料柔软舒适，款式时尚百搭，很赞
价格不贵，面料很不错，穿着很舒服，不起球掉色。很喜欢。
衣服收到款式新颖穿时尚，质量不错柔软纯棉穿着舒服，尺码合适很喜欢。
图案很漂亮，颜色也很正。拿回家试穿了一下版型也不错
面料很舒服，洗后也不掉色，尺码准，版型好看
质量很好，物超所值。是纯棉的
衣服料子舒服，柔软亲肤，码数刚刚好，物美价廉
衣服已经收到，质量很好，尺码也正好。
尺码款式合适，颜色满意，穿着舒服，非常满意。
衣服收到，质量很好，下次再买。
衣服到货，穿上身大小合适，面料舒服，质量杠杠的，赞?
商家服務太度非常好，快递員送货也快，衣服也好，不变色
穿着圣上很舒服，还可以那
T恤尺码准确，是纯棉的，颜色也不错，很喜欢
收到实物很满意，颜色款式都很喜欢，面料质感超级好
物流很快，衣服质量也不错，商家服务态度也很好，穿起来很好看，非常喜欢，点赞??
商品质量好，颜色也好看，很喜欢。
货收到了，存绵的，手感一摸很舒服。下次搞活动再买
买给老婆的，穿着很舒服。
衣服颜色很正，和图片相符合，赞，客服服务很专业，给的建议很中肯。
半袖质量非常好，做工精细，款式简约大方，很满意！
面料材质：面料材质：很好
舒适程度：舒适程度：，舒适
短袖T恤已经收到，质量不错尺码，穿上很漂亮，非常喜欢满意，直得购买
衣服质料可以，穿着很舒服，大小合适
衣服很合身，料子很舒服柔软，不掉色
颜色特别高档，质量非常好，上身效果超级棒
货已收到，很满意，洗也不掉色棒棒哒??????
我对你们的服务非常满意
喜欢这种简约的t，质量不错很透气。夏季的衣服透气最主要了
颜色温柔知性，很好看，简约百搭
衣服质量非常好，料很软的，穿着很舒服。
实物与描述相符，买了一件，质量很好又买了一件。
布料很舒服 值得买 也不透 很满意
衣服已收到，很喜欢，质量也很不错，穿上去很舒服
衣服很好团购了五件姐妹们穿的美美的
面料材质：面料很舒服，穿起来很舒服
衣服收到了，质量好的很，做工精细，很满意
质量非常好，发货速度快，包装严实值得推荐购买
质量很好，没有色差，大小合适
面料很舒服，尺寸大小也合适
碎花裙颜色很亮很衬肤色 衣服很有设计感 V领?泡泡袖上身显瘦显身材 拍照也特别上镜呀
超淑女的一款裙子，感觉有点文艺淑女范诶，上身效果很棒~
整体评价：满意 面料材质：凉爽透气 版型风格：淑女风 搭配建议：天凉可以西装外套 搭配起来很好看，清新又洋气
实物特别仙，很适合度假，小个子也可以放心入，另外客服小姐姐服务也不错 ～
裙子设计很显腰身，拉长身高比例，感觉高了不少哦，而且碎花颜色超级显白！很漂亮，上身试了下效果，面料不错，做工好，大小合适，和图片一样没有什么色差，穿在身上大方好看，而且非常合身，对于这样的真的毫无抵抗力
太喜欢了 梨形的宝贝们冲呀 完全可以把肉肉的大腿和臀部遮掉 只露出细细的腰 在她家买了三次衣服了 每次都被惊艳到！
很时尚。质量挺好看，颜色不错，款式好看。
衣服颜色。清新淡雅，料子是雪纺的很凉快，穿在身上也不透，料子细腻光滑，质感非常好，看的出来在细节方面也很注重，袖口和领口没有线头，也不扎肉，穿起来舒适，还会回购
衣服收到了，和图片一样漂亮，质量不错，没有色差，面料很舒服，做工挺好的，也没有什么线头，穿起来很漂亮，而且还遮住了肚腩，显得很年轻，好有气质，很有范。店家服务极好，物流也很快，下次还会来的。
衣服收到了，很开心的一次购物，做工精细质量也不错，棒棒的，值得购买推荐
裙子颜值好高！配色很清新很温柔，穿上真的好有气质。而且面料很柔软很轻薄，夏天穿不会闷，野餐穿出去凹造型完全很ok，颜色也很显白，推荐啦
裙子很漂亮，雪纺的，面料柔软透气，颜色质量挺好的，这款裙子真的可圈可点 ，设计的很好 ，面料，花纹搭配上 ，穿上感觉非常有风范
裙子收到了，比预期的要快。衣服很漂亮，和卖家图片一致 ，没有色差， 做工精致细腻， 面料柔软舒服，料子也不扎肉，穿上效果很满意， 而且显得皮肤白白的，穿上都说好看，客服服务态度也不错，包装的仔细，发货及时，物流很快。
料子很柔很软，肤感特舒服，做工精细，版型太好看了，显肤白，显高，不错款式漂亮. 减龄 .非常完美与喜欢的一条裙子。
小碎花灰常好看 颜色显白，广东这边穿刚刚的好，真的超级的好看 出门自带气质的那种，实物比图片更加美腻哟～腰部的剪裁爱了 穿上就是小妖精～就可以美美哒出门了～
非常温柔的裙子，设计真的很好。上身效果出乎意料，显腰身的同时还遮小肚腩～～。面料有光泽感有垂感～花色也很特别。百搭款式，外穿和内搭都很棒！总之很喜欢！
碎花裙收到了，包装有档次，面料是雪纺的，柔软舒服，夏天穿着不闷热，透气，面料有垂感，整体上身好看显高挑，码数标准，客服态度很好
裙子质量棒棒哒，摸起来柔软舒适很满意，款式很喜欢，穿上很仙，显瘦，做工细致，没有多余的线头，值得购买。
太喜欢了，面料很舒服，非常贴身，版型好看，做工精细，穿上优雅，可爱，又有魅力，哈哈哈哈哈哈
裙子做工很精细，碎花裙清新好看，印花也很清晰，料子很适合夏天穿，很清爽，颜色没有色差，质量不错，品质有保障
这个碎花挺好看的，上身效果很好 .显瘦显身材.很有气质.面料夏天穿很舒服透气.长度也是刚刚好
质量不错，尺码标准，布料很柔软，手感很好。清洗了一下、不掉色！因为刚洗没干、很期待上身效
质量杠杠的，穿上很凉快，款式也喜欢.花色洋气大方，版型裁剪的很好，穿上显高显瘦，面料透气性很好，
衣衣很时尚潮流，款式好看，面料很舒服柔软舒适，显身材，很有气质女人味。颜色好看衬肤色。
这雪纺连衣裙真是绝了，太好看了，小个子穿长款也完全不压身高，而且料子具舒服，滑滑的，夏天穿也很凉快，重点是巨好看，买它就对了
裙子很合身，显得锁骨很漂亮，闺蜜说我穿上很显高哈哈哈哈好开心，颜色很好看，按照胸围买的大小刚刚好，不会漏，颜色也很好看
美美哒裙子收到啦 穿上美美哒去参加聚会 裙子面料 垂感非常好 非常有分量的一件裙子 特别修身显瘦 而且很提升人的气质 大家都问我哪里买的这么好看的裙子。
从腰身长短，款式颜色质量嗯，都特别的漂亮，好看嗯，这个白色穿起来特别显皮肤嗯，而且洋气的很
小碎花裙面料滑滑的，颜色亮丽也比较衬人.裙摆自然垂坠，细节做得特别好，显腰身哈哈哈可爱中透露着小性感～
"裙子很美哦，款式别致，显身材，整体效果好看！单看面料性价比超高，面料舒服透气， 上身真滴蛮显白的，很喜欢这个裙子~
"
碎花裙很好看，是v领的， 很显瘦 ，v领和收腰都恰到好处，很结实，而且面料又舒服，不挑人。
男朋友给我买的生日礼物，我太喜欢了！配色不错，个人是非常喜欢碎花式的雪纺裙，设计也非常符合我的风格！领口和袖口也都有一些碎花点缀，穿着舒适，不错
很友好的裙子了 超级显瘦而且还遮胯 腰线很长胸以下全是腿的即视感 泡泡袖的设计不仅不会显得肩膀很宽而且还很遮肉 面料特别舒服很软 夏天穿特别凉快
裙子尺码标准，很洋气时尚的款式，做工比较精致细腻，穿着合身很漂亮。穿上特别显的高档！物流也很快，好评
桔梗法式复古西装裙，太美了，收腰显瘦，气质迷人，尺码标准，面料讲究
衣服收到了，花色一看起来就很温柔，贴身穿很舒服不粘人，很喜欢领口的设计，时尚大气，穿出去拍照别人都问我那里买的呢，很适合出去拍照，喜欢的美女放心购买！
裙子很美，显身材，面料很舒服，柔软度适中，穿上去我朋友家。朋友也很认可，很高兴拥有它。
连衣裙不错，做工细节都蛮精细的，性价比高的一款，穿着很显年轻，高腰设计，显瘦显腿长，穿出去朋友们都说好看
裙子非常满意，面料舒服，穿上去显气质又好看哦。而且质量好，透气的料子，现在穿正合适。服务好，物流快。
裙子穿上感觉太好了，做工，面科，款式都非常满意，一点不显肚子，买家服务好，有耐心。物流挺快的。值得五星好评。
衣服面料是雪纺的，特别柔软，亲肤，做工走线都特别精致已经用穿过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个
做工精细，手感超柔，品质和舒适度从来没有让我失望过！
好漂亮的碎花颜色，没有色差，尤其喜欢这个领子和泡泡袖，很甜美，质地也不错，很柔软舒适，值得起这个价格了，超喜欢
到后拆开摸了摸，发现面料挺舒服的，洗了洗也没有出现缩水，掉色等情况，非常不错，性价比挺高，推荐哦。
这个衣服太喜欢了，穿着很显瘦，颜色也好看，做工很精细，没有线头，很上档次
发货快，打开颜色非常好看，很惊艳，面料柔软，上身超显身材，小女人味！
效果好穿着也很显瘦，质量嘛不错，很有垂感，发货速度很快，整体还是挺满意的，特别是设计感，收腰显着我的腿比较长，爱啦爱啦
裙子收到了，优雅大方，穿上很舒适，可以遮肉显瘦，很显气质，穿上出去朋友说好看的，推荐给大家。
好看！该遮的地方遮了，该收的地方收了。非常显瘦，布料也不易皱！非常适合懒癌星人的我
面料很舒服，开衩的地方刚刚合适，可以淑女也可以小性感，还被朋友要了链接，嘻嘻，好久没买到这么喜欢的裙子了
物美价廉无疑了，夏天穿很舒服，本来担心花色会土土的，没想到实物超美，穿上超级好看，款式图案都是我非常喜欢的
这款连衣裙款式时尚简洁，穿着很修身显瘦，挺喜欢的，面料摸起来感觉挺凉爽的 颜色很正 真的特别好
裙子质量挺不错的，布料穿着舒服，今年比较流行这种碎花裙，穿着比较文艺清新，很显白，非常喜欢，物流也杠杠滴
质量不错～面料是雪纺的，摸着滑滑的，夏天穿这种雪纺料子的很舒服，领口袖口的绣花细节做得很精致，带有内衬完全不怕透
宝贝收到了很喜欢，没事色差，洗了也不掉色，做工也精细，面料很舒适凉快还是特别显气质。很满意的一次购物，喜欢的朋友放心下单
上身好看，面料滑滑的，质量很好，款式很收身，颜色很显白，整体都挺满意
这条裙子上身很好看了，非常满意，面料很柔软又不会皱，穿上去又很显身材又很显白，很好看的一条裙子，超级超级喜欢。
又到了能够随心所欲穿小裙子的季节拉 不仅心机遮肉 花色特别好看 还敲显显气质 上几张图给大家看看哦！
布料这个天气穿刚刚好 气质型的连衣裙 很适合去海边度假穿的 已经推荐给身边的太太们了 很显气质的裙子穿起来很开心 下次买衣服认准这家人了！
这个裙子尺码长度很合适，版型有点独特的那种，对身材的包容性特别好，无法锁住的魅力呀，是不挑人的style~超级好看又显瘦！
套装到了，版型好看，尺码合适，上身很好看显得精神有气质。选错了颜色，找客服帮忙换的红条纹，客服很热情服务态度非常好
样式美观大方，穿上很好看，面料很舒服，柔软舒适，手感好，版型不错，穿着尺码合适，质量不错，做工精细，颜色很美，非常满意，点赞
面料类型：面料柔软，条纹的，非常显瘦。面料也是非常柔软，舒服的。款式很好看。
尺码是否合适：身高163穿上刚好，很合身。
宝贝收到，款式和图片上的一样，没有色差穿着特别的舒服，老妈很喜欢，没有发现杂乱的线头，做工也很精细，布料摸着特别的柔软，穿着特别凉快，很愉快的一次购物
包裹收到，老包装的非常仔细，也没有破损。打开看了一下啊！款式很时尚，很好看的。也没有异味。做工非常不错，也没有多余的线头。尺码的大小也是刚好，特别合身。
套装收到了。迫不及待的打开看了一下，面料摸起来很柔软。做工方面也是非常不错，也没有多余的线头。试穿了一下，大小也是刚刚好。上身效果非常好看，很喜欢。
衣服收到了，马上拿出来试穿，穿着很舒服，面料很好，颜色很正，版型非常的漂亮，大小刚合适，老妈穿着很美，强烈推荐给大家。
套装收到了，款式很好看，颜色我也非常喜欢，做工方面非常不错，也没有多余的线头。穿上非常好看，很时尚，大小刚刚好。
衣服收到了。迫不及待的试穿了一下。尺码的大小刚好。面料很柔软，穿着也很舒服。颜色也非常好看。很耐脏的。做工方面很不错。质量很好。还会回购的。
衣服的设计非常不错。穿上很显气质。颜色也非常不错。尺码的大小刚刚好。做工方面很好，也没有多余的线头，洗了一下也不会掉色，很满意。
这件衣服不错，穿上身不起皱，自然垂顺，手感很好，也很透气，穿着不热，款式也很好看，中老年穿着很时尚。
衣服上身效果非常的不错，料子也挺好的，手感柔软，做工很好，没有多余的线头，感觉还是蛮舒服的，穿起来很合身。
衣服上身效果非常不错，料子摸起来也很柔软。穿上特别舒服，做工很好，没有多余的线头。上身感觉蛮舒服的，穿起来很合身。
布料穿着很舒服，客服的服务也很到位，耐心的讲解，样式很好看，很适合中老年人，以后就在她家买中老年的衣服了。
宝贝收到了，款式时尚好看，也没有异味，做工很不错。面料摸上去很柔软，穿着很舒服，很透气，很修身的。
舒适程度：穿着很舒服，款式很好看，颜色也是我喜欢
面料类型：面料摸上去很柔软，穿着也舒服，款式很大气。
尺码是否合适：尺码的大小刚刚好，穿着特别的合身。
尺码是否合适：穿上大小很合身，穿起来很显瘦。设计感很好。
舒适程度：舒适程度很不错，版型特别好看的。
面料类型：面料很舒适，非常的透气。
舒适程度：衣服尺码大小都很合身。款式非常时尚，没有多余的线头，上身效果很不错，很满意。
版型设计：版型很喜欢。
面料类型：面料很正，颜色非常漂亮，包装很完美，没有破损，很推荐。
面料类型：面料柔软，穿上很舒适
版型设计：版型设计非常不错，款式很大方。而且，很时尚。
舒适程度：穿上很舒服，透气性很好。
衣服布料非常的好，尺码很合身，穿上非常的年轻，比较透气，洗了之后没有褪色，穿着也非常的有型，下次还会继续回购的
宝贝收到了，上身效果很好，面料手感非常不错，做工精细。希捷方面也是处理得非常不错。衣服的大小刚刚好，穿上非常合身，颜色也非常正，和图片上一样，没有色差。
衣服布料非常的好，尺码很合身，穿着非常显年轻，比较透气，洗了之后没有褪色，穿着也非常有型，下次还会继续回购的。
面料很柔软，穿着也舒服，客服推荐的尺码刚刚好。做工方面非常不错，走向很平整。也没有多余的线头。颜色和款式都是我想要的，很喜欢。
衣服颜色很正，没有色差，做东西很精细，面料手感摸着很好，很细腻很柔软，穿着很舒服，上身效果蛮不错的
衣服收到了，拿回家试穿了一下，大小刚好合身。款式也很好看。做工方面都非常不错。穿上也非常的舒服，透气性很好。这次购物非常满意。
面料类型：面料非常柔软，手感摸上去都很不错。
舒适程度：穿上去特别舒服。款式很时尚。透气性也非常不错。
版型设计：版型设计非常时尚。上身效果很好。
京东上搜索了多家、多款夏季女士套装，最后选择了贵店下单了这款，发货很快，今天收货后试穿了一下，非常得体大方，物有所值，满意网购，祝诚信商家生意好！
颜色和款式都是我喜欢的，打开看了一下，也没有异味，做工精致，也没有多余的线头。穿着也很舒服。
衣服收到了，打开看了一下，非常满意。做工很精细。面料摸上去很柔软。试穿了一下。大小刚刚好，穿上特别减年龄。
给老妈买的衣服很满意，不要太好了，做工很精细，没有一点线头，尺码非常的标准，穿上特别的好看减龄，夏天穿着凉凉的，显得人也很有精神
衣服上身效果很好，版型标准，穿上非常好看，也没有异味。款式做工非常不错，也没有多余的线头。
衣服版型不错，看着就很有档次，穿上很显瘦呀，尺码大小也非常的合身，已经洗了。不掉色，不变形。
套装收到了，拿回家迫不及待的试穿了一下。大小刚刚好，穿着也舒适，款式很时尚，上身效果非常好看。我很喜欢，洗了一下也不会掉色，很满意。
衣服收到了，很舒服，透气性非常的好，面料滑滑的很柔软，没有异味，洗过了不掉色，大小很合适
面料类型：面料很柔软。款式也非常好看，是我喜欢的。
舒适程度：穿着很舒服，很透气。
版型设计：版型的设计非常好，很时尚。
给妈妈买的衣服收到了，款式非常好看，面料材质很好。妈妈穿着非常舒服。显得很年轻。尺码的大小也是刚刚好，穿上很有气质，值得推荐。
舒适程度：穿上很舒服。款式很好看。
版型设计：版型的设计我非常喜欢。
面料类型：面料摸上去很柔软，穿着也特别的舒服，而且很透气。
给老妈买的衣服收到了，面料不错，不褪色，穿起来很修身，做工很好，颜色很纯正，领口的设计她很喜欢，性价比很高，真的挺不错的
面料很轻柔，舒适、清爽，特别适合这种炎热天气穿着，透气性特别好.图案设计也不错，美观大方。
衣服的款式很时尚，穿着也舒服。面料很柔软，做工很不错，也没有多余的线头，走线很平整。总的说来都非常满意，还会回购的。
面料材质都非常不错，版型设计很好，尺码标准。款式时尚好看，穿着很舒服，很透气。
衣服真的很好看，款式优雅大方，一辆凉爽，不沾身，颜色是我喜欢的，做工考究。非常满意的一次购物。
质量不错，面料柔软舒适，颜色也好看，做工很细致，没有线头，没有瑕疵，款式也是我想要的，5星好评！
款式很好看，穿着很舒服，颜色的搭配我都非常喜欢，大小刚刚好。洗了一下，也不会掉色，很满意。
款式非常时尚，穿着也舒服，洗了一下也不会掉色，也不会起球。做工方面也是非常不错，也没有多余的线头。
舒适程度：舒适度很好，穿上非常合身，版型上身很好看。很休闲。
面料类型：面料非常舒适，穿上很合身，客服态度也是很好的，做工精细。非常满意的一次购物！
朋友推荐购买的，收到货后非常惊喜。衣服的上身效果非常好，颜色很不错，做工很精细。细节方面处理得非常到位。洗了一下，也不会掉色，很满意。
面料类型：面料和做工非常不错。面料非常柔软，做工很精细。
舒适程度：穿着也舒服，上身效果非常不错。
尺码是否合适：客服推荐的尺码刚刚好。颜色和款式我都非常喜欢，还会回购的。
舒适程度：款式很好看，穿着很舒服，很透气。
面料类型：面料方面，非常不错。细节方面也是处理的很到位，大小刚刚好。
宝贝收到了，发货速度非常快，很快就收到货了。迫不及待的打开看了一下。款式非常时尚，好看，也没有异味。面料很柔软，穿着也很舒服。
给妈妈买的套装收到了。款式很好看，试穿了一下，大小刚好合身。上身效果很不错。这个款式，这个颜色都非常适合她
尺码很标准，穿着很舒服，夏天穿着特别的凉快，做工很好，不褪色，不起球，版型非常的好看
版型设计：版型设计很完美，款式很时尚。穿上身效果非常好。
面料类型：面料很柔软，款式很好看。特别喜欢。
薄厚程度：厚薄适中。
版型很不错，妈妈穿着非常好看，颜色也非常不错。没有色差，面料很舒服，穿着很透气。
面料很高档，做工精细，很有质感，版型非常的好，穿着特别的合适，老妈可谓有眼光
给妈妈买的，套装收到了。试穿了一下，大小刚刚好。款式很好看，很时尚。面料很柔软，穿着很舒服。
面料类型：面料特别柔软质质量真的很好，手感非常好，没有瑕疵，穿起来很有气质。
舒适程度：舒适程度很不错，非常满意。尺码标准。
衣服款式很好看，洗过之后也不会掉色，也不会起球，面料手感很好，款式时尚。颜色也没有色差。
衣服的款式很时尚，做工很好，也没有多余的线头，走向很整齐，大小也是刚刚好，穿上特别合身。
面料类型：面料摸上去非常不错。很柔软。
尺码是否合适：客服推荐的尺码刚刚好，穿着特别合身。
舒适程度：穿上很好看，透气性也非常不错。
没有线头，面料穿着舒服，不会扎人，洗了之后也没有缩水。很合适。质量很好，摸着很舒服，是质量很好的棉，不会起球，版型也好看，买了黑色百搭，这个价格很实惠
做工精细很不错，穿上很宽松，料子也不错，款式百搭，尺码大小合适，运动起来很有弹性，怎么搭都可以，整体效果很好。
很满意的一次购物，做工非常的精致，细节处理的很到位，还会继续光顾，质量非常棒，尺码标准，做工也细致，车线很正。实物无色差与描述的一致。材质好，穿起来很舒服。}_}
很喜欢穿着特别的好看，做工不错，没有瑕疵，没有异味。收到了，非常的时尚，没有线头，没有瑕疵，质量非常棒。卖家发货速度很快，大小也合适，做工非常的棒，很满意。///
面料材质质量不错，样式时尚好看，颜色很正，舒适柔软，薄厚很适合春季穿，做工精细没有多余线头，我身高166，体重103，上身短下身腿长，穿上太短，不知是换还是送人，正纠结呢！
宝贝上身很大气，做工比较讲究，大品牌的宝贝摸着就是很好，质感不错，手感也很好宝贝收到了，非常的喜欢，上身效果真的是一级棒，穿着非常休闲，大小很合适
衣服收到了，款式很好看，面料质地很轻盈，摸上去很冰凉，试穿了一下，码数刚刚好，很合身，而且很显气质，非常的喜欢！
很不措，面料舒适，穿起来柔软透气，时尚潮流，包装的很细致，没有色差，没有异味，特别的好
宝贝质量上没得说快递也很快宝贝很fashion，衣领处略厚，但是不影响整体整体感觉。推荐购买看起来效果很好，刚好合适，现在穿休闲清爽材质，穿着很舒服，大小刚刚好。...%...
面料材质柔软舒适，手感非常不错 舒适程度舒服，还非常凉爽，有冰丝的感觉 薄程度合适，春都可以 其他特色真没想到有那么好，试了是高兴的不得了，如果有其他么就好了，再买一个
收到货了很不错，大小合适，材质柔软时尚大气。很合适，穿着很舒服，没有色差，价格也很合理。质量非常的不错，颜色很正，没有色差，款式时尚，卖家发货速度及时。}_}
收到了很票亮，也是很好看，无色差，做工精致，款式很喜欢，码数很标准，穿上很合适，下次继续购买
颜色很正，没有色差，做工不错，卖家态度也很好。看起来效果很好，百搭挺不错很不错，版型很正大小也很标准。222
超喜欢，显瘦显高，质量很好，很光滑，面料很舒服，大小也合适，不错不错，没有的样子，穿着很舒服，选的刚刚好
很漂亮哦，特别仙，花色很复古，做工也很精细。料子穿上很好。炒鸡喜欢呢，上街出去玩穿着回头率很高哦。好评
布料轻柔透气，薄厚适中，现在这季节穿正合适，尺码标注，穿着刚刚好，而且穿上很有型，很好看
上身非常舒服的面料柔软，颜色很显白，穿着很好看，胖一点的穿非常的好，版型非常的好，时尚大方，
尺码很合适，很喜戏，面料也很不错，很柔软，做工也好，版型也不错，很时尚。
款式很漂亮，穿着很舒服，推荐的尺码很正，下水洗过，没有掉色的情况，特别贴身很满意
宝贝质量很好，一点也不褪色，穿着也很舒服很薄很透气，很舒服，觉得没有更好的。宝贝试穿了，尺码刚刚好
面料十分舒服，透气性强，穿着很舒服，版型也好，尺很正，做工精细
穿上正合适，尺很标准，做工很精细，多余线头，下水洗了不掉色，以后还会光顾的
宝贝质量好，上身效果非常好看，面料摸着很柔软，打开包装无异味，做工很精细，穿上美美的。
尺挺标准，面料穿着很舒服，款式时尚大气，颜色和图片一样，做工不错，卖家的发货速度很快
已到货，质量很好，已经穿上了，也不起球，颜色也正，尺码刚刚好，穿上很漂亮，很喜欢，物流也快的。
收到，质感非常好，面料舒服好穿还好情洗，做工车线严密整齐，没有线头，款式干净利落大方
很好看，是我喜欢的，款式，柔软，透气性好，没有色差，包装完整，没有异味。
卖家发货速度很快，尺码标准，款式时尚，上身效果特别棒，颜色也很好看，非常大气。
收到了，款式挺好搭配的，简约时尚，穿着也非常好看。面料材质挺好的唉，非常的时候我感觉非常好看，但效果也非常的喜欢。
宝贝收到了，质量很好，布料很柔软很舒服，上身效果特别好，很休闲，图片和颜色一样，没有色差，
收到了，穿起来非常的舒服，洗了不掉色不起球，面料特别好，质量不错，做工精致，走线工整。
做工细节处理的很到位，材质也很好，非常舒适，外观也好看，大小合适。
面料材质都不错，也很显瘦，穿起来很舒适，薄厚也适中，也比较正式上班穿刚好。
版型很好看，做工精细，面料柔软，试穿了下上身效果很好，尺也很合适
收到了质量很不错。面料舒适，非常有弹力。穿着感觉人舒服。版型也挺不错的。很百搭。
上身效果太好啦，手感特别好，穿上很合身很上档次，做工很精致，百搭，很喜欢满分。
辛苦，收到了，穿着很合身，面料也很好，颜色还好，做工还算可以，，。很实用。
超级喜欢这条，版型时尚简洁，面料柔软，做工精细，多余的线头，尺合适。
做工非常棒，上身效果很好，大小合适，穿着舒服显瘦，款式时尚非常好看
穿着舒服，做工精细，尺码标准，款式潮流很百搭，没有任何的瑕疵。
宝贝收到了，非常好看，颜色非常正，款式也很好，面料柔软，很有质感，物美价廉
做工很好，质量不错，码数也比较标准，穿着很显瘦，面料是纯棉的，非常舒适。
尺码很标准，穿着很合身，亲薄款的很凉快，颜色也特别干净，百搭颜色很喜欢
东西很不错，穿起来很修身。面料也很好，做工精细，很好搭配，上身很舒适。
物流到货速度非常的快，面料摸着非常的柔软细腻，尺码标准，穿着大小正好洗了一下，也没有掉色和缩水的情况。
宝贝收到了，穿着舒服，尺码大小标准和店家描述的一致很舒适，透气吸汗，款式简单很满意
大小尺码很标准，上身舒适，质量非常好，穿着很舒服，面料不错，款式好看。
款式漂亮，版型好，质地也很好，和图片一样的漂亮，很喜欢，大小正合适。
面料很舒服的，大小也刚刚好，不是那种很紧身的，这面料夏天穿不吸热的哦，家里人都说好看的。下次再回购～
面料很不错的，穿着也很舒服。而且很高大上。哈哈？，值得的，适合我，是我惠欢的款式
上身效果很好，面料很舒服，穿上很显瘦，色差，已经推荐给了，很好看的。
宝贝收到了，包装很好，面料很舒服，拿到就试穿了，也挺合身的，拿去水洗也没有掉色，质量真的好。
质量特别好，没有多余的线头，做工很精致，穿起来很舒服。不起球，不变形，特别喜欢。
版型很正，穿上大小合适，面料也很柔软，洗过不会缩水，不会褪色。
下水洗了不掉色，面料比较舒适，质地、做工很不错，、尺刚刚好。不错
款式好看尺标准，做工精细质量不错，穿着合身有气质非常喜欢！赞赞赞！，柔软顺滑
面料摸着很舒服，穿着也特别好看，尺寸也挺合适面料摸着很舒服，穿着也特别好看，尺寸也挺合适
这款短袖体恤衫质量很好，尺码标准，面料舒适柔软透气，穿着很舒服洋气，吸汗效果不错
宝贝收到了，非常时尚，做工也好，面料柔软，上身非常有质感，百搭。
款式好看，料子好，颜色正，没有色差，穿着很舒服，特别的棒
到货速度很快，快递哥也很友好，衣服是纯棉面料，大小合适，手感摸起来也很舒服透气，颜色很新颖和图片上的一模一样，没有色差问题，泡了两个小时也没看到褪色问题，很满意穿起来很时尚，是吸汗透气的。不管是搭短裤长裤还是裙子，都很有个性，款式、风格很满意，总之赞赞，（爱依服）的衣服很不错哦赞?赞
夏天的颜色?棒棒糖的颜色
我的身高体重：170
尺码大小：均码吧
面料材质：棉质
舒适程度：舒服?
吸汗效果：很好，宽松短版，不贴身。
款式风格：很适合！配牛仔裤牛仔裙合适！满意的一次购物。性价比高！?
尺码大小：长度刚刚好
面料材质：是柔软的棉布料
舒适程度：柔软亲肤，细节也不错。
吸汗效果：吸汗效果是不错的，太适合广东炎热的夏天啦。
款式风格：我一直很热衷于买白色T恤，看到这件彩虹条纹比较特别，不显单调，买回来搭配着很好看。
衣服是棉质的，摸起来很舒服，可能会有点热，颜色很清春，喜欢?
衣服很柔软，这个牌子很亲民，京东一直是我的优先选择，这里指的是京东自营产品哈，尤其是售后，如果有退换货什么的，特别方便，准时。网购本来就是为了方便，所以京东的售后这一块做得特别好。当然，如果活动力度能更大更多一些就更好啦。哈哈
颜色好看，版型属于宽短版的。好看，上身也很棒，布料舒服。价格合适，搞活动39元买的。挺不错的。
面料材质：好
上身效果：时尚
舒适程度：舒服的
吸汗效果：杠杠的
款式风格：杠杠的
面料材质：很舒服
上身效果：还不错，属于是短款
款式风格：清新，可爱
吸汗效果：不安
无意间看到的，没想到非常合身，还是百搭的，和我的很多裤子裙子?都能搭上！棉质贴身舒服，也吸汗，柔软舒适！和宝宝的一套衣服还形成了亲子装！质量非常好，颜色没有色差，艳丽，很青春！价格也很实惠，实在是值！大爱！大爱！大爱！
面料材质：好
上身效果：好看
舒适程度：非常舒服
吸汗效果：还行
款式风格：喜欢
面料材质：纯棉的，极舒服
款式风格：休闲阳光，百搭款
给女儿买的她很喜欢，宽松版型适合中学生穿，推荐购买。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
物流很快，包装完好无损，衣服质量很好，尺寸合身，款式好看，显年轻显瘦，很喜欢
布料柔软，穿上很舒服，颜色很好看，很喜欢
尺码大小：很喜欢这个衣服，尺寸刚刚好
面料材质：舒服
舒适程度：舒适
T血非常满意，宽松舒服，颜色很靓。
好好好 质量炒鸡好 纯棉的 吸汗舒适 颜色鲜艳亮丽 很好??
颜色很鲜，跟描述的一样，摸起来也很舒服，也不退色，挺好的
宝贝物美价廉，无色差，发货快，又好穿
还挺好看的，物美价优，喜欢的美眉可以下手
没有色差，颜色很漂亮，好喜欢??
衣服很棉柔，很舒服，款式颜色都好看。宽松版的
条纹很好看，很少女。是那种短款，适合夏天，很好搭配
面料材质：面料舒服，感觉像纯棉的
舒适程度：穿着非常舒适
纯棉T恤 穿起来特别好看 这个颜色我很喜欢
上身效果：非常惊艳
舒适程度：很舒服，柔软，透气
挺好的没有色差，纯棉的面料很柔软，和想象中的一样满意
面料材质：纯棉无疑问
上身效果：还可以
舒适程度：很舒服
面料材质：纯棉的
上身效果：很好宽大
款式风格：是我想要的款
很好看的一款彩虹上衣，主要是百搭显白还好看
小款的 很新鲜 有朝气有活力的半袖 也不贵
款式简单，但穿上非常好看，好搭配衣服
很舒服的料子 颜色也好看 已推荐给朋友了
面料材质：是纯棉的
舒适程度：穿着很舒服。
不错，速度也快，服务态度也很好，衣服上身效果很好
面料材质：面料摸着很舒服
尺码大小：尺码合适
可爱的小雏菊很喜欢，衣料也不错。
款式很好，料子舒服，是正品的，很满意
纯棉的，宽松版，穿得很舒服哦！
衣服收到了，很漂亮哦，纯棉不掉色
物超所值，非常满意。质量好，穿着也很舒服。
我挺喜欢在爱衣服买的，收到了很好，是纯棉的
质量真的特别棒，性价比高，我很爱穿
很漂亮，很喜欢，颜色鲜艳
质量非常好，穿起来很舒服，喜欢
舒适程度：很舒服，棉的
好看真的，很爱，看图
面料材质：挺好的，穿着很舒服
衣服收到了，很合身，很喜欢！
宝贝已经收到咯，颜色很漂亮哟
发货速度很快，
面料材质：很好！
很好，也很划算，鲜艳的很
非常可爱 减龄神器
质量很好，物流快第二天就到了
衣服很漂亮，物超所值。
面料材质：挺好的，穿着宽松很舒服。
美美哒超好看 超值呀
价格很美丽哦，衣服很实惠哦！
颜色挺亮的面料很舒适
款式很新颖，很不错。
衣服大小合适 材质不错 面料很舒服 薄厚适中 挺喜欢的 物流也很快就到了
宝贝大小合适，材质也不错，挺喜欢的，很不错的一次购物。宝贝收到了，看起来效果很不错，材质做工都很好，款式也很喜欢。宝贝收到了，质量非常好，手感很舒服，薄厚适中
面料很好，宽松版型，做工也很好，非常适合，随意搭。面料舒适，款式时尚，穿上既显廋又帅气！
很不错，穿着特别舒服，非常好看，面料很柔软，透气性非常好，没有瑕疵，细节处理得特别好，
特别喜欢这个颜色。上身效果很洋气。透气性很好。穿上身特别凉快，柔软舒服，简约大方。
短袖试穿了一下，上身很舒服，尺码很标准。颜色也很显眼，没有色差。外穿内搭都是可以的，很满意哦。
衣服不错，穿着特别好看，关键是特别遮肉，显瘦。面料，舒服。洗完也不掉色，不变形。
实惠，衣服超级好看，特别喜欢这种类型，休闲宽松百搭，显洋气，厚薄程度也刚刚好，很满意的，。很
短袖质量蛮好的，面料很舒服，摸着很柔软，尺码也合适，拿回来洗了一下，不缩水不起球
宝贝收到了，是纯棉的，大木合适，做工精细，穿起来很舒服，不退色不气球。
给妈妈买的，妈妈穿着。很合身。码数非常标准，穿起来显得很年轻很多。妈妈也很喜欢。价格比实体店还便宜，颜色也很正，很满意。
衣服收到了，试穿了一下，大小合适，没有色差。面料非常好，没有多余的线头。
衣服收到了，手感很好，上身也很棒，效果和图片一样，没有色差，做工非常的不错。
面料舒服，没有色差，大小合适，版型非常好，穿着显瘦，喜欢的可以下手了。
体恤质量很好，面料很舒服，穿上效果很满意。
说实话,很贴合皮肤,就是这个样子,整体还是很不错的,基本还是很满意的,很显瘦
颜色和图片一样，非常好看，面料很好，洗过以后没有掉色，面料不起球。
安全太满意，质量非常好，纯面料，做工精细吁，面料柔软，亲肤，不会起球。很信赖。?( ´▽
T恤收到了，面料柔软舒适，做工质量都不错，款式也很时尚，尺码很标准，穿着很好看
这款纯棉T恤衫质量很好，尺码标准，面料舒适柔软，吸汗透气效果很好！款式新颖
大小刚刚好，穿着特别舒服，颜色和款式都特别好，穿着也很好看，值得推荐
好看的诶，质量很不错呀，颜色嫩嫩的好戏后简简单单的,真心的很百搭.哈哈哈哈哈
客服好吆，衣服面料挺好的呀，摸起来很柔软，我很喜欢，穿上很漂亮呢，挺满意的。好买家。
做工没有问题，没有多余的线头，尺码标准，吊牌整齐，很漂亮。物超所值。
上衣很好，穿起来很舒服，没有色差，尺码标准，面料柔软舒适
百搭，质量很好，好看，面料很舒服，超值，版型好，上身效果好
物流速度很快，面料材质都不错，尺码也合适，非常好看，美美的。
非常的赞,颜色大气,还是很不错的,美美哒,料子摸着很舒服,很显瘦
买回来就洗了，不掉色，很喜欢这个颜色，大小合适，质量很好，值得购买
全棉的不错阿，穿着很舒服，样子很图片一个样，想买的朋友不用担心阿，质量没得说下次还来
短袖质量很好，纯棉材质柔软舒适，样式简约大气，尺码标准上身效果很好
物流非常快，质量非常好，面料柔软，穿着舒服，尺码大小很合适，非常满意
面料很舒服，透气性很好，做工也很好，没有多余的线头！
短袖收到了，质量很好，颜色很正，穿着舒服，卖家信誉好，推荐大家购买
短袖收到了 ，休闲百搭 ，是我喜欢的款式 ，面料舒服透气 ，很满意
衣服收到了，试穿了一下，非常合身，衣服几乎一致，没有色差。
不缩水不掉色，大小正合适，穿上很舒服，价格优惠，喜欢
现在才来评价，颜色很美没有色差，完全太棒了，很显身材直接给个好评
衣服面料舒服。穿着很舒服。物流速度很快，客服推荐尺码很合适，非常感谢
质量很好，纯棉的面料舒服，做工精细，性价比高，满意 值得入手，下次需要在回购
非常满意，一次性购买四件，很合身，实用/实惠！
非常满意，很实惠，一次性买了4件，很合身！
半袖收到了，质量非常好。而且是纯棉的，穿上非常舒服，值得购买。
女士t恤收到了，物流挺快的，料子摸上去很舒服，是纯棉的，价格实惠
已经收藏，质量很好，样子好看，整体还是不错的，很显身材，买就完事了
衣服收到，质量很好，穿着舒服，不起球，价格实惠！物流也很快
衣服穿着很舒服，大小合适，面料柔软透气，棒棒
到货了，短袖质量很好，版型正，面料柔软，价格实惠值得购买
衣服收到了，质量很好，穿着很舒服，大小合适，物流也很快。
棉的，很舒服，没有异味，颜色也很好看。
简约时尚大气，面料很亲肤。标准尺码，非常爱
衣服质量超级好，上身好看，价格也实惠，简单百搭，值得购买。
实物跟图片描述的一样，快递非常快。很主要的是非常可以，谢谢卖家这次网购非常棒，可以
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，挺可以的才是真的可以不可以意思。确认晚了，而且客服态度也特别可以收到真实惊喜，比我在另一家买的可以多了
物流快，很喜欢，颜色没有色差，店家服务态度也特别好，下次再来购买
质量很好做工细致，款式休闲百搭，穿着合身，很喜欢
非常满意，一次买了四件，很实惠！
t恤收到了，穿着很舒服，而且是纯棉的，很好。
体恤质量非常好，版型好看，上身效果很满意。
质量很好，物流也很快，款式好看，尺码标准
衣服收到了，没有任何异味，颜色和图片上一样，特别好看z穿着特时尚舒服
裙子收到了，质量不错，穿着很舒服，款式很漂亮，时尚新颖，是我喜欢的，做工也很棒，没有瑕疵，总之很满意了。
裙子收到了，很漂亮，质量很好，款式漂亮大方，做工精致，穿着很修身，面料也很舒服，很满意
质量蛮好的，料子非常顺滑，穿上很舒服的很而且是很潮流的款式，穿着很舒服很好看。z喜欢
值得购买的产品，衣服做工非常精细，细节处理的很棒z比想象中的好，推荐
裙子是正品，穿着特别舒服，尺码也合身，性价比很高
颜色很正没有色差，质量很好做工精细，摸起来很有质感
宝贝很漂亮，穿着很舒服，款式新颖时尚，面料柔软，做工精细，尺码刚刚好，以后还会来
尺码大小标准，款式时尚，材质也很好，上身效果很棒，厚薄度适中，款式比较洋气
试穿了一下，款式时尚潮流，尺码标准，做工很好，面料摸着很舒服，穿着显瘦
衣服穿起来很洋气，很青春有活力，颜色很正，没有色差，面料柔软，穿起来非常的舒服
颜色特别好看，没有色差，下水洗了不会褪色，细节方面处理的很好，设计的很好看，没有任何瑕疵
面料挺好的，大小合适，上身效果很好，很喜欢！
版型很不错，不起球不褪色，穿着很好看，尺码也刚刚好，物流也很快，主要是穿着是真的舒服
面料舒适柔软，穿着很舒服，特别棒，做工也和精细，没有瑕疵，也没有多余的线头
衣服很好看，做工精细，面料柔软舒适，版型很好，颜色很正，洗了不掉色
衣服打开没有什么异味，穿上挺漂亮的，而且面料很好，尺码大小合适，做工精细，很满意
收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味，l做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
尺寸很合适，颜色很正，做工细节处理的很好，面料手感很柔软，穿着很显气质
衣服穿着太美了，款式很漂亮，做工非常好，款式潮流，简单舒适，质量很好，做工精细
上身效果超级棒，版型标准，穿上很漂亮，无异味，穿着很舒服，好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速 度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，.物值，价廉物美，一直用此大牌子的，舒服又健康的好东西值得回购
裙子特别好看，特别有层次感，设计的版型也是我喜欢的，腰身的话很修身，非常的好看
衣服收到了，试穿了大小合适，版型非常满意，做工精细，质量很好，很修身，穿着很舒服
款式简单好看，也不单调，穿上很显瘦，材质也是不错的呢，不挑人，穿着很漂亮
款式和图片上一样，穿着很好看，没有异味，大小合适，上身效果好
裙子收到了，质量很好，特别好看，和图片上一样，没有色差，做工精细，穿上很漂亮
衣服面料很柔软，手感很好，洗了没有掉色，也不会起球，穿上身很合身漂亮，真心喜欢
款式时尚，裙子很漂亮，面料柔软，没有异味，穿着舒服，客服态度很好，推荐购买
裙子收到了，颜色和图片一样，上身效果非常棒，有气质，做工非常精细。
衣服很好看，上身效果很好，颜色很正，做工精细，尺码大小合适！
做工很好，没有色差，样子好看，很完美，洗过不褪色，很显瘦
做工很好，大小合适，面料做工精细，柔软上身效果很好，非常漂亮
裙子收到了，质量很好，穿起来挺时尚的，细节部分处理的也特别好，洗过之后也没有变形缩水的情况
衣服很好看，上身效果很好，款式很好看，做工精细，尺码大小合适！
裙子收到了，很好看，质量很好，做工精细，穿在身上很舒服，不错的面料，很柔软，很喜欢
做工非常不错，面料摸着也很有质感，穿在身上特别的合身，款式也很时尚大气
做工很棒，很可以，非常舒适，特好看，面料非常好，洗了不缩水
裙子入手了一件，很显瘦，面料柔软，穿着很舒服，上身效果很好，很满意。
连衣裙穿着很合身好看，显瘦颜值高，手感舒服，面料很好做工精细，非常喜欢
试穿了很合身，面料柔软，描述和图片一样，质量很好，做工精细，没有多余的线头
款式很好看，质量非常好，做工精细，穿着很舒服，版型很正，很显瘦显高！
面料穿上很柔软，款式好看，上身效果非常不错，非常适合夏天穿，很透气，满意
衣服很好看，上身效果很好，面料柔软舒适，大小合适，穿上很舒服！
质量非常好，做工也很仔细，没有多余的线头，穿着很舒服，感觉特别有质感！
衣服很好看，上身效果很好，穿着很舒服，做工精细，颜色很正！
衣服很好看，颜色很正，做工精细，穿着很舒服，面料柔软舒适！
尺寸很合适，款式很漂亮，质量很ok，做工细节处理的很好，面料手感很柔软
质量非常好，摸着手感很好，款式很好看，上身效果很好，颜色很正，推荐大家购买！
已经收到了，款式很好看，质量也不错，穿上很舒服，做工精细，没有多余的线头
衣服真的挺好看的，显得非常白，又很显瘦，尺码也标准，性价比高，很满意。
连衣裙面料很不错，款式好看，上身效果也很好，穿起来很有女人味
宝贝质量很好，质量非常好，做工精细，价格实惠，版型标准，穿上很好看，没有异味。
衣服质量非常好，没有多余的线头，颜色很正，款式很好看，上身效果很好！
质量非常好，不会起球，布料摸着手感很好，款式很好看，上身效果很好！
价格不贵，面料很好，穿起来很舒服，版型很好，款式风格都不错，质量和做工都非常棒
特别的满意，收到后上身试穿了一下，特别合适，非常的显瘦，以后会继续关注的
衣服收到了，大小很合适，尺码标准，款式简约时尚大方，面料柔软舒适，非常喜欢
质量不错，尺码标准，款式时尚新颖，上身效果很漂亮，面料也挺好的
衣服颜色很正，与图片一致，也没有色差，做工非常精细，没有多余的线头
穿着合身，尺码合适。和包装都挺好的∩△∩真心觉得好，下次一定还来，很耐心的店主，值得表扬。。
穿上非常好看，码数标准，质量非常不错，上身效果很好，特别满意。
卖家十分贴心∪ω∪这是网购以来很喜欢的一次购物，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责卖家十分贴心，还会来的
感觉还好、物流很快、不退色≡(▔﹏▔)≡与卖家描述的完全一致，样式也正合我意赞，店家服务到位物流也非常可以哦还行，喜欢
很好看，上身很合适，休闲，做工很好，真的不错。
发货速度很快。和预期一样没有让我失望，尺码大小合适，面料舒适，质量不错。
行行(^^)行，很便宜。卖家服务态度可以质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了实在是物有所值，赞
≧△≦宝贝很可以大小合适很喜欢下次还会光顾，掌柜人行。东西也很好服务很热情很好，很喜欢是我很喜欢的一次购物，质量行
穿着修身显瘦，面料很舒服，质量很棒，没有异味。
真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，实惠便宜，和店家描述的完全一致ˇ︿ˇ我朋友很喜欢
确认晚了，喜欢的可以下单哈，个人很满意。很实惠∪△∪
(*o*)很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的没想到网上也有可以的
基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买发货速度挺快的赞一个，但是诚信拉给你满分评价，十分赞?︿?哈哈哈卖家人特别可以
很喜欢的一次购物分必须好评，宝贝的很好没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，好非常好的店家[>~~<]
--(˙<>˙)--很有信誉的卖家第一时间就发货，掌柜的服务态度真可以。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐很喜欢，值得掌柜人不错
很可以，喜欢的友友们放心购买哦赞，真的很划算。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐一次行的购物下次再买(-__-)b
喜欢的妹子赶紧下手吧才是真的可以不可以意思。确认晚了，第三回买了。以后还会继续关注你们家的。，而且价格也便宜性价比很高ˋωˊ
＋﹏＋主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊!!呵呵这样的价能买到这质量非常行
喜欢这样的材质，款式也很喜欢，适合年轻人，商家发货速度也很快。
穿上很有气质，很百搭，质量好习过不会掉色了，帮帮的。
卖家服务态度特别可以，掌柜的服务态度真好喜欢的朋友们可以下单了，和图片一么一样可以，速度也快(＊↓˙＊)性价比级高的
问题回答得很祥细以后经常会购买这家的，。确认晚了性价比高，本以为这个价钱应该不会太好行挺舒服的物流也很快，下次再来●︿●
朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了包装得也行，。嘻嘻很可以发货很快服务周到，性价比高喜欢的朋友们可以下单了，和图片一么一样∪▂∪
物所值，性价比很高、同事看了很喜欢卖家服务态度很好很喜欢，挺行的哦物流也可以很实惠，收到了(＊↓˙＊)良心卖家真的
发货速度也很快ˋωˊ必须好评，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物实惠，级可以收到很惊喜,服务态度也很不错便宜，挺好的
特别好还便宜，实惠的一次购物给你满分评价，这个价格值很喜欢的一次购物分质量还行，还会来的觉得自己眼光还是实惠的(^^)
╯△╰还会再来的哟卖家十分贴心，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠有需要会再来，嗯行挺好喜欢物流很快
宝贝收到了比想象中可以多了╯ω╰物所值服务态度是很好的，价格合理实惠值得推荐卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的
好好好喜欢的购物下次再来，卖家服务态度很好赞，物流很快。不错的选购值得买，东西很可以这个价格买到真的想不到╯▂╰
我很喜欢这质量很行啊，这个价格实惠发货速度挺快的赞一个，但是诚信拉服务态度好，赞赞赞尤其值得一赞的是客服的服务态度●ω●
谢谢老板了哦≡(▔﹏▔)≡宝贝送的很快的一直没有评，赞很喜欢的一次网购，很好记得通知我，很耐心的店主到货也很及时
ゃōゃ便宜实惠总之是一次愉快的购物，所以到现在才看到宝贝质量很好卖家很有耐心，值得购买物美价廉
≧﹏≦诚信第一发货速度物流速度都飞快，东西总体行发货挺快给个赞吧好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间
ˋ０ˊ下次会继续光顾的加十分。呵呵朋友介绍一起买的，第二次购买物所值服务态度是很好的，很好非常行，价格实惠
真有耐心很喜欢了。谢谢掌柜，尤其值得一赞的是客服的服务态度总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样╯▽╰
服务相当热情˙﹏˙宝贝收到了，物流很快。不错的选购很好，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以便宜，挺好的
不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，这个价位算是物有所值赞，的一次购物喜欢，非常非常喜欢质量如此的好≧︿≦
但是老板很爽快的解决了，很不错便宜，价格实惠赞，真的很划算下次还来～⊙﹏⊙
不错的卖家。合作非常愉快!以后还来。卖家发货速度快o_O?
有喜欢的朋友赶紧下单吧，很不错的这次网购非常棒，很耐心的店主到货也很及时性%比价高，很实惠
不得不说这是一次很喜欢的购物⊙▂⊙很耐心的回答我的问题，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝行挺舒服的物流也很快，质量还行
物所值质量好觉得自己眼光还是不错的，很好看!∪▽∪
˙▂˙我很喜欢这质量很行啊，值得购买。物流也相当可以物流也飞快，这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了而且客服态度也特别可以
卖家还会发信息提醒⊙△⊙朋友介绍一起买的，以后还一定会光顾贵店的总体是行的，很开心一次购物。必须给个赞
?︿?可以阿当然非常赞的一次购物，很开心一次购物。必须给个赞必须赞，哈哈
质量很好，这样的价能买到这质量非常行。喜欢的朋友们放心购买，合作愉快非常值，全给可以严实物流公司服务态度很可以≧﹏≦
ˋωˊ很很重要的是价位很优惠哦宝贝很可以，还可以尽在不言中这次网购非常棒，好好好喜欢的购物下次再来非常行，物流很快
所以一直没有时间来评˙０˙物流非常快，我真的无话可说喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，物流非常快和包装都挺好的，质量很好的
宝贝实惠很喜欢，下次还会来光顾的亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买我还会回来的，非常好˙︿˙
宝贝收到了，物流很快。不错的选购很好，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以便宜，挺好的@^@太喜欢了
还不知道是自己的呢∪▂∪下次需要还会再来买的，全给可以绝对支持，很好绝不是托，太喜欢了～店主推荐的实惠
基本和想象的一样感谢老板，卖家的贴心让我感到很温暖我很喜欢，而且价格便宜质量很好的值，点赞⊙▽⊙
行哦物有所值快递也很可以呢，是一次实惠的购物物流也飞快，很可以值得推荐赞，真的很划算宝贝很喜欢●︿●
˙▽˙收到真实惊喜卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值还行，质量行喜欢，非常非常喜欢
很有耐心东东也好呢，这是一次很愉快的购物还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好∪△∪价格很实惠
衣服款式非常喜欢，面料可以，没有异味。
价格也合理?△?在实体店里是买不到这么划算的宝贝的，太可以了，很喜欢的一次网购，很好
价格很优惠卖家服务很可以物流也可以，下次还来买别的非常行，价格实惠(^ ~ ^)
衣服质量很好，版型好看，客服很有耐心。爸爸赞一个。
物流非常快，非常可以～朋友们：这家店的货值。，质量赞。非常好。。物v所值。值得一购。。。么么哒
连衣裙很好，穿着才知道可以这么好看，很有质感，材质舒服，很喜欢这个设计，开心
有没有仙气飘飘的感觉，颜色也很养眼，颜值担当，穿出去简直不要太美了
穿上很修身，收腰棒棒哒，肩膀两边的绣花很仙，穿上整个人很有气质
裙子很仙，特别好看，而且这个款式特别有型优雅，很喜欢
样式简约时尚，材质柔软舒适，大小合适，大小标准，穿上很显瘦，货真价实，京东购物很不错。这款宝贝应该可以说是魔鬼宝贝吧，版型设计很特别，看起来很休闲，很韩范，酷酷的，大爱。收到宝贝满意的购物，材质好舒服，质地也不错
上身效果很好，材质舒适，尺码标准很满意，宝贝材质手感很舒适，款式新颖，宝贝细节处理的很好，颜色很喜欢，很修身显瘦。
宝贝大小刚刚好，材质很舒服，好评。料子不错，款式很好，版型设计也非常不错，没有多余线头，款式和颜色都还不错，尺码也很标准
款式非常不错，版型很修身，很显年轻，料子比较亲近，很柔软，做工精细，没有多余的线头，写了之后不会变形，太棒了。
款式很潮流，面料柔软有弹力，做工比较精细，没有多余的线头，版型正，修身显瘦效果非常好，穿上很舒服很好看！
很喜欢这个裙子，做工精致，面料柔软，穿着舒适，而且有型
特别合适穿着很舒服，到手速度很快，很百搭。细节方便做的蛮好的，没有什么瑕疵，也没有难闻的味道，设计很好看，x洗洗可以穿了。
款式非常时尚，穿上以后非常好看，而且很显瘦，颜色比较正，没有色差，做工精细，没有多余线头。
很休闲，面料柔软舒适，版型很正，穿在身上很有质感，细节处理的很到位，大小合适，颜色很喜欢
款式很新颖，做工很精致，面料摸起来比较舒服，试穿了一下大小合适，没有色差啊，上身效果很漂亮
很不错的，款式真的很满意，大小非常的合适，做工很精致很合适，材质柔软，上身效果不错，穿着很好看，很满意。
物流很快到了，裙子很漂亮，穿起来不透，很飘逸的呢，美美哒
布料柔软，上身效果很不错，很显瘦，洗了也不掉色，款式很新颖。很不错的，款式非常的喜欢，很精致很大气，舒适度很好T﹏T
尺码大小刚刚好，做工也很不错，面料摸起来很舒服，穿上后很帅气，跟图片上的一模一样，质量颜色气质。质感都很不错
裙子真不错，效果特别好，版型相当好，时尚潮流风
款式时尚，材质柔软，细节方面处理的非常不错，很满意。颜色很喜欢，款式时尚大气，材质柔软，上身效果不错。。
收到了 打开没有异味 颜色跟图片描述一样 没有色差 版型特别好看 没有多余的线头 穿着舒适 很喜欢
宝贝做工很好，版型非常棒，很有档次感，没有色差的效果也非常好的，穿上很舒服，样式和材质都很满意，一次愉快的购物。
真的特别好看，版型显瘦修饰身材，而且穿着特舒服，面料棉的透气性可以，很凉快，穿着漂亮清爽简约，很百搭，真的力挺
做工很棒，质量非常好，款式时尚，面料柔软。真心喜欢，不错，很柔软，透气性很强，尺码很标准
摸起来非常柔软舒服，洗完之后不掉色，不变形，版型简单大方，大小合适，上身有型
拆开没有异味，版型很不错，穿着很舒服，做工精致，没有多余的线头，版型很好。
收到了，穿在身上非常合适，个人感觉十分不错，面料柔软舒适，版型简约大气，面料没有掉色，宽松舒爽，推荐购买！
款式时尚大方，颜色很正，上身很帅气，特别好看，大小合适，款式时尚，物美价廉。
非常不错，穿上去很时尚，很舒服，特别满意，没有气味，尺码大小刚刚好，做工精致，还会再来购买的。
颜色很好，客服服务态度很好，做工精，穿起来很漂亮，和图片上描述一样，大小合适，做工精致，值得购买。
裙子很仙，最喜欢的就是这个袖子了，美美的
颜色好看。宝贝穿着很舒服，材质很好，做工也不错，颜色和我看到一样
质量做工都不错哦，柔软舒适手感很好，版型很正，时尚大方的款式，穿着效果不错，卖家服务态度棒棒哒！
质量很好，面料柔软舒适，透气性好，做工精致，高端大气上档次，满意
衣服质量非常不错，面料也挺好的，特别柔和，摸着非常舒服，上身效果也很好，大小合适物流也快。
一定是好评，上身效果非常好，很合身，穿起来又显瘦，很有气质，一次很不错的购物，
穿着特别的合适，搭配衣服，超级漂亮，非常值得购买，不错不错哦，挺满意的
衣服的颜色我很喜欢。版型合身，穿着很显年轻。上身效果很好。
裙子的面料很舒服哦，客服小姐姐推荐的尺码很合适，谢谢第一次尝试，很显白显瘦，实物颜色和图片的相符
宝贝质量很好，穿上很舒服，做工很精细，款式也好看，上身效果超棒。
快递很快，面料也很喜欢，很显身材气质。
这家店两件衣服我都是秒给好评！太显瘦了！很好！衣服面料特别好，感觉特别值，款式也好看，喜欢～
不错的一款连衣裙，很好看，这个款式特别美，颜色也好看，很喜欢
短t到货啦 挺满意的 质量不错 纯棉的 吸汗强 款式也很喜欢
面料类型：穿起来非常舒服 不料也不错 试穿效果：非常不错 面料质感：非常好
衣服的质量非常的好，尺码很合身，面料舒适透气，穿着非常舒服，非常满意的一次购物。
衣服收到了，款式颜色都特别好，很活泼有活力，穿着特别合身，太喜欢了。
质量很好 上身效果不错 仙仙的感觉 长袖不怕夏天晒黑咯
跟图片描述的一致，做工仔细，没有多余线头，洗了一下不褪色，质量很棒。
码数很合身，上身舒适透气，穿起来非常好看，很满意的一次购物
版型很喜欢，大小合适，面料柔软透气，很满意，是我喜欢的颜色。
宝贝收到了，面料质感特别好，物流也很给力，客服服务态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，还有包装精美，看得出商家很用心，真是物超所值。
非常的透气舒服，质量非常的好，做工精致，非常的满意，很修身。。
收到了，质量很好，款式很时尚，做工也很好，大小穿着挺合适的
衣服收到了，质量很好，透气性很好，面料手感很好，穿着很舒服
衣服物美价廉简单大气，款式很喜欢。手感不错，黑白两色百搭
实物跟图片描述的一致，穿上很帅气，料子很舒服，5星好评。
我90斤穿160的大小刚好，款式很漂亮，朋友看了也说挺好，已发链接给她，准备拍下
衣服质量很不错，而且款式洋气，洗了一下不掉色，物超所值，客服服务态度也很不错
裙子挺好看的，质量也很好，不过我驾驭不了她的仙气，跟朋友换了穿，她穿起来就跟仙女似的，是我配不上这么仙气的裙子
看上去很不错，料子还行，版型不错，很对得起这个看上去很不错，料子还行，版型不错，很对得起这个价格，满意！没有什么异味，手感很好！
做工还可以,非常舒适,剪裁很不错,洗了不褪色,料子摸着很舒服,比我在商场买的划算多了
手感很好,合身,穿着很贴身,穿着很显瘦的呢,看到衣服我很开心,设计的很不错
手感很好,没有色差,太好看了,洗了不褪色,真的很不错,很显瘦
手感很好,没有色差,上身效果挺好的,没有瑕疵,真的很不错,特别推荐
赞一个卖家,买了好几件都很喜欢,特好看,穿着很显瘦的呢,料子摸着很舒服,设计的很不错
我看了一下,没有线头,就是这个样子,洗了不褪色,很显身材,很划算
刚刚试了一下,颜色很好看,剪裁很不错,极其好,料子摸着很舒服,朋友们快下单吧
试穿了一下,颜色很美,就是这个样子,完全太棒了,基本还是很满意的,值得信赖
手感很好,合适的呢,尺码正合适,整体还是很不错的,是真的优质,做工挺优秀的
衣服收到了,没有线头,穿着很贴身,整体还是很不错的,版型很不错,比我在商场买的划算多了
我看了一下,挺好,还是挺棒的,穿着很显瘦的呢,基本还是很满意的,很划算
手感很好,不错,特好看,面料非常好,料子摸着很舒服,相当舒服
物流很给力,颜色大气,特好看,特别的优秀,版型很不错,很显瘦
做工还可以,颜色大气,太好看了,没有瑕疵,绝对对得起这个价格,简直太好了
有一说一,合适的呢,太好看了,很百搭,料子摸着很舒服,设计的很不错
试穿了一下,没有线头,和图片一样,穿着很显瘦的呢,版型很不错,客服也很热情
非常的赞,没有线头,没有色差,穿着很显瘦的呢,绝对对得起这个价格,相当舒服
手感很好,没有线头,还是很不错的,美美哒,穿上衣服都说好,特别推荐
做工还可以,满意,穿着很贴身,面料非常好,版型很不错,简直太好了
可以说物超所值,颜色很美,和说的一样,挺美的,洗过不褪色,很显瘦
包裹收到,没有色差,样子好看,面料非常好,洗了不缩水,爱了爱了
说实话,挺好,上身效果挺好的,完全太棒了,基本还是很满意的,太舒服了
我看了一下,捡到宝了,感觉相当好,穿着很显瘦的呢,洗过不褪色,特别推荐
手感很好,没有色差,特好看,直接给满分,非常的美丽,比我在商场买的划算多了
手感很好,非常舒适,特好看,直接给满分,洗过不褪色,直接给个好评
衣服收到了,很贴合皮肤,尺码正合适,洗了不褪色,穿上衣服都说好,很显瘦
可以说物超所值,非常舒适,剪裁很不错,美美哒,版型很不错,直接给个好评
要我说的话,颜色很美,剪裁很不错,挺棒的,版型很不错,设计的很不错
赞一个卖家,颜色很好看,上身效果挺好的,很完美,质量上佳,太舒服了
拆开快递,颜色大气,太好看了,完全太棒了,洗过不褪色,很显瘦
可以说物超所值,满意,上身效果挺好的,很完美,洗了不缩水,特别推荐
我看了一下,合身,穿着很贴身,挺棒的,看到衣服我很开心,做工挺优秀的
已经收藏,颜色很美,没有色差,挺美的,这个价格很超值,做工挺优秀的
赞一个卖家,极其的好,太好看了,没有瑕疵,做工上乘,做工挺优秀的
做工还可以,非常舒适,太好看了,很赞哦,非常的美丽,一如既往的喜欢
刚刚试了一下,性价比很高,上身效果挺好的,面料非常好,真的很不错,很显瘦
刚刚试了一下,质量很好,穿着舒服,面料非常好,料子摸着很舒服,很划算
衣服收到了,很贴合皮肤,真的不错,面料非常好,料子摸着很舒服,太舒服了
刚刚试了一下,合身,尺码正合适,很完美,这个价格很超值,很划算
说实话,没有线头,穿着舒服,整体还是很不错的,是真的优质,特别推荐
赞一个卖家,非常舒适,那是太舒服了,漂亮,看到衣服我很开心,相当舒服
物流很给力,买了好几件都很喜欢,穿着舒服,特别的优秀,基本还是很满意的,爱了爱了
说实话,满意,和图片一样,穿着很显瘦的呢,料子摸着很舒服,做工挺优秀的
我看了一下,质量很好,没有色差,没有瑕疵,绝对对得起这个价格,比我在商场买的划算多了
说实话,质量很好,没有色差,美美哒,基本还是很满意的,比我在商场买的划算多了
衣服到手了,很自然,感觉相当好,整体还是很不错的,版型很不错,做工挺优秀的
要我说的话,颜色很美,太好看了,很完美,质量上佳,相当舒服
发货很迅速,这件不错哦,那是太舒服了,非常推荐购买,洗了不缩水,设计的很不错
现在才来评价,颜色很好看,尺码正合适,挺美的,绝对对得起这个价格,直接给个好评
快递还是挺快的,没有色差,上身效果挺好的,面料非常好,是真的优质,点个赞吧
做工还可以,很贴合皮肤,真的很棒,挺棒的,料子摸着很舒服,客服也很热情
我看了一下,非常舒适,真的很棒,挺美的,真的很不错,很显瘦
现在才来评价,没有色差,就是这个样子,极其好,版型很不错,朋友们快下单吧
我看了一下,捡到宝了,上身效果挺好的,面料非常好,是真的优质,买就完事了
可以说物超所值,颜色大气,就是这个样子,面料非常好,没毛病,简直太好了
刚刚试了一下,颜色很好看,感觉相当好,很百搭,穿上衣服都说好,直接给个好评
要我说的话,非常舒适,好,没有瑕疵,非常的美丽,相当舒服
赞一个卖家,很贴合皮肤,没有色差,挺棒的,料子摸着很舒服,直接给个好评
拆开快递,捡到宝了,穿着很贴身,直接给满分,洗了不缩水,设计的很不错
做工还可以,性价比很高,上身效果挺好的,面料非常好,非常的美丽,特别推荐
我看了一下,颜色很美,穿着舒服,面料非常好,看到衣服我很开心,相当舒服
手感很好,很贴合皮肤,太好看了,很完美,洗过不褪色,客服也很热情
做工还可以,这件不错哦,穿着舒服,整体还是很不错的,基本还是很满意的,爱了爱了
现在才来评价,颜色很好看,和说的一样,挺美的,很显身材,设计的很不错
衣服到手了,颜色很美,尺码正合适,特别的优秀,非常的美丽,比我在商场买的划算多了
物流很给力,挺好,那是太舒服了,特别的优秀,版型很不错,相当舒服
赞一个卖家,颜色很好看,上身效果挺好的,整体还是很不错的,看到衣服我很开心,太舒服了
试穿了一下,质量很好,样子好看,完全太棒了,料子摸着很舒服,相当舒服
刚刚试了一下,买了好几件都很喜欢,样子好看,穿着很显瘦的呢,质量上佳,特别推荐
刚刚试了一下,颜色很美,和图片一样,穿着很显瘦的呢,价格实惠,太舒服了
我看了一下,颜色大气,还是挺棒的,美美哒,非常的美丽,直接给个好评
衣服收到了,非常舒适,那是太舒服了,很百搭,看到衣服我很开心,特别推荐
衣服到手了,颜色很美,穿着很贴身,没有瑕疵,这个价格很超值,比我在商场买的划算多了
发货很迅速,颜色大气,那是太舒服了,非常推荐购买,料子摸着很舒服,满分好评
要我说的话,这件不错哦,那是太舒服了,漂亮,基本还是很满意的,一如既往的喜欢
现在才来评价,没有色差,还是挺棒的,没有瑕疵,料子摸着很舒服,客服也很热情
衣服收到了,合身,穿着很贴身,包装也挺好的,料子摸着很舒服,客服也很热情
可以说物超所值,颜色很美,和说的一样,面料非常好,这个价格很超值,很显瘦
非常的赞,颜色很美,还是挺棒的,很赞哦,料子摸着很舒服,设计的很不错
包裹收到,很自然,剪裁很不错,特别的优秀,现在的季节穿刚刚好,做工挺优秀的
包裹收到,很贴合皮肤,真的很棒,挺棒的,非常的美丽,做工挺优秀的
现在才来评价,颜色很好看,还是很不错的,美美哒,看到衣服我很开心,很显瘦
做工还可以,非常舒适,和图片一样,直接给满分,非常的美丽,值得信赖
物流很给力,性价比很高,就是这个样子,漂亮,怎样都是好,太舒服了
拆开快递,捡到宝了,太好看了,没有瑕疵,穿上衣服都说好,相当舒服
发货很迅速,颜色大气,尺码正合适,很完美,真的很不错,一如既往的喜欢
要我说的话,满意,真的不错,穿着很显瘦的呢,料子摸着很舒服,太舒服了
说实话,合身,感觉相当好,很完美,做工上乘,比我在商场买的划算多了
手感很好,合身,没有色差,非常推荐购买,穿上衣服都说好,买就完事了
发货很迅速,挺好,穿着舒服,穿着很显瘦的呢,看到衣服我很开心,简直太好了
拆开快递,这件不错哦,没有色差,很百搭,一等一的好,太舒服了
刚刚试了一下,满意,和图片一样,完全太棒了,洗过不褪色,特别推荐
快递还是挺快的,颜色很美,太好看了,美美哒,看到衣服我很开心,爱了爱了
衣服到手了,捡到宝了,太好看了,很赞哦,版型很不错,做工挺优秀的
快递还是挺快的,合适的呢,超级好,整体还是很不错的,料子摸着很舒服,朋友们快下单吧
有一说一,不错,剪裁很不错,整体还是很不错的,一等一的好,比我在商场买的划算多了
发货很迅速,颜色很美,和说的一样,包装也挺好的,基本还是很满意的,买就完事了
衣服收到了,合身,太好看了,直接给满分,版型很不错,很划算
现在才来评价,颜色很好看,上身效果挺好的,非常推荐购买,这个价格很超值,点个赞吧
衣服收到了,很贴合皮肤,感觉相当好,什么衣服都能搭,很显身材,很显瘦
刚刚试了一下,极其的好,剪裁很不错,很便宜,没毛病,比我在商场买的划算多了
赞一个卖家,颜色很美,和说的一样,直接给满分,料子摸着很舒服,简直太好了
快递还是挺快的,买了好几件都很喜欢,穿着舒服,整体还是很不错的,绝对对得起这个价格,爱了爱了
衣服到手了,这件不错哦,太好看了,穿着很显瘦的呢,绝对对得起这个价格,超喜欢
可以说物超所值,性价比很高,好,很百搭,料子摸着很舒服,客服也很热情
发货很迅速,不错,好,很完美,非常的美丽,做工挺优秀的
快递还是挺快的,没有色差,感觉相当好,非常推荐购买,洗过不褪色,朋友们快下单吧
做工还可以,这件不错哦,超级好,穿着很显瘦的呢,是真的优质,一如既往的喜欢
可以说物超所值,不错,穿着舒服,挺棒的,看到衣服我很开心,做工挺优秀的
物流很给力,不错,感觉相当好,面料非常好,绝对对得起这个价格,很显瘦
包裹收到,很自然,还是很不错的,包装也挺好的,洗了不缩水,特别推荐
要我说的话,很贴合皮肤,穿着很贴身,很便宜,绝对对得起这个价格,买就完事了
衣服到手了,很自然,没有色差,包装也挺好的,做工上乘,客服也很热情
有一说一,不错,还是很不错的,穿着很显瘦的呢,现在的季节穿刚刚好,特别推荐
现在才来评价,满意,和图片一样,非常推荐购买,做工上乘,太舒服了
衣服收到了,满意,穿着很贴身,什么衣服都能搭,是真的优质,做工挺优秀的
现在才来评价,没有色差,超级好,极其好,怎样都是好,做工挺优秀的
说实话,很贴合皮肤,上身效果挺好的,包装也挺好的,是真的优质,满分好评
有一说一,很贴合皮肤,好,很百搭,现在的季节穿刚刚好,值得信赖
手感很好,颜色大气,没有色差,没有瑕疵,非常的美丽,做工挺优秀的
刚刚试了一下,颜色很美,和图片一样,整体还是很不错的,基本还是很满意的,做工挺优秀的
我看了一下,颜色很好看,还是很不错的,特别的优秀,基本还是很满意的,设计的很不错
赞一个卖家,颜色很美,尺码正合适,穿着很显瘦的呢,洗过不褪色,特别推荐
试穿了一下,颜色大气,样子好看,很赞哦,基本还是很满意的,太舒服了
手感很好,没有色差,穿着舒服,很百搭,质量上佳,做工挺优秀的
试穿了一下,很自然,就是这个样子,很完美,料子摸着很舒服,很显瘦
衣服收到了,颜色大气,上身效果挺好的,特别的优秀,版型很不错,特别推荐
试穿了一下,很自然,那是太舒服了,很完美,基本还是很满意的,特别推荐
手感很好,挺好,特好看,很完美,洗过不褪色,设计的很不错
试穿了一下,很贴合皮肤,穿着舒服,很完美,洗了不缩水,朋友们快下单吧
我看了一下,很自然,太好看了,没有瑕疵,洗过不褪色,太舒服了
拆开快递,颜色很好看,样子好看,包装也挺好的,料子摸着很舒服,设计的很不错
试穿了一下,合身,太好看了,穿着很显瘦的呢,版型很不错,爱了爱了
要我说的话,合身,穿着舒服,穿着很显瘦的呢,版型很不错,特别推荐
可以说物超所值,买了好几件都很喜欢,尺码正合适,没有瑕疵,版型很不错,太舒服了
非常的赞,颜色很好看,上身效果挺好的,漂亮,很显身材,相当舒服
手感很好,颜色大气,特好看,洗了不褪色,做工上乘,超喜欢
已经收藏,没有色差,样子好看,什么衣服都能搭,基本还是很满意的,特别推荐
现在才来评价,很贴合皮肤,穿着很贴身,特别的优秀,基本还是很满意的,简直太好了
我看了一下,没有色差,那是太舒服了,美美哒,穿上衣服都说好,我太满意了
衣服收到了,没有色差,样子好看,很完美,做工上乘,相当舒服
要我说的话,合身,穿着很贴身,特别的优秀,料子摸着很舒服,简直太好了
试穿了一下,买了好几件都很喜欢,那是太舒服了,面料非常好,基本还是很满意的,比我在商场买的划算多了
做工还可以,非常舒适,尺码正合适,特别的优秀,这个价格很超值,很划算
做工还可以,蛮好,和说的一样,特别的优秀,料子摸着很舒服,太舒服了
发货很迅速,挺好,没有色差,穿着很显瘦的呢,料子摸着很舒服,爱了爱了
已经收藏,没有色差,样子好看,面料非常好,洗过不褪色,客服也很热情
包裹收到,很贴合皮肤,太好看了,很完美,料子摸着很舒服,比我在商场买的划算多了
快递还是挺快的,颜色很美,特好看,面料非常好,洗了不缩水,简直太好了
非常的赞,不错,尺码正合适,很百搭,基本还是很满意的,设计的很不错
我看了一下,颜色很好看,和说的一样,洗了不褪色,一等一的好,设计的很不错
试穿了一下,没有线头,穿着很贴身,很赞哦,现在的季节穿刚刚好,设计的很不错
我看了一下,颜色很美,特好看,很完美,洗了不缩水,很划算
刚刚试了一下,颜色很好看,样子好看,很百搭,真的很不错,点个赞吧
我看了一下,颜色很美,穿着舒服,漂亮,怎样都是好,很显瘦
做工还可以,很贴合皮肤,穿着舒服,面料非常好,穿上衣服都说好,点个赞吧
快递还是挺快的,没有色差,特好看,面料非常好,一等一的好,很显瘦
可以说物超所值,买了好几件都很喜欢,穿着舒服,特别的优秀,做工上乘,特别推荐
快递还是挺快的,没有色差,好,洗了不褪色,洗了不缩水,设计的很不错
做工还可以,这件不错哦,还是很不错的,漂亮,洗了不缩水,太舒服了
我看了一下,挺好,太好看了,穿着很显瘦的呢,看到衣服我很开心,很划算
试穿了一下,非常舒适,穿着舒服,很赞哦,洗了不缩水,太舒服了
快递还是挺快的,颜色大气,没有色差,面料非常好,洗了不缩水,满分好评
做工还可以,满意,就是这个样子,挺棒的,版型很不错,设计的很不错
赞一个卖家,没有色差,穿着舒服,很百搭,洗过不褪色,值得信赖
刚刚试了一下,满意,真的不错,整体还是很不错的,基本还是很满意的,相当舒服
发货很迅速,颜色大气,特好看,完全太棒了,版型很不错,设计的很不错
现在才来评价,合身,穿着舒服,面料非常好,看到衣服我很开心,相当舒服
物流很给力,非常舒适,穿着舒服,美美哒,基本还是很满意的,超喜欢
非常的赞,合身,没有色差,特别的优秀,很显身材,很显瘦
试穿了一下,颜色很好看,穿着很贴身,整体还是很不错的,没毛病,值得信赖
拆开快递,颜色大气,太好看了,面料非常好,版型很不错,很划算
发货很迅速,极其的好,太好看了,没有瑕疵,洗了不缩水,很显瘦
快递还是挺快的,非常舒适,剪裁很不错,什么衣服都能搭,基本还是很满意的,客服也很热情
已经收藏,很贴合皮肤,特好看,没有瑕疵,洗过不褪色,点个赞吧
手感很好,捡到宝了,穿着很贴身,什么衣服都能搭,做工上乘,很显瘦
做工还可以,颜色很好看,超级好,很完美,版型很不错,点个赞吧
衣服收到了,颜色很美,就是这个样子,很赞哦,很显身材,很显瘦
可以说物超所值,没有色差,特好看,漂亮,洗了不缩水,满分好评
衣服很好看，穿上很合身，很舒服，面料做工都很好，物有所值，快递也很快，好评！
衣服收到了，马上试穿了一下，非常好看，不挑身材！很合适，尺码很标准，好评！
全好评！尺码相当标准，面料很舒服，图案设计好看，看起来高端大气上档次，款式不错，显瘦又飘逸，休闲风格，做工精细，赞一个！
裙子很好看，上身效果很绝！很喜欢，很少能买到这么合适的裙子！赞
衣服收到啦，质量很好，面料是很好的那种！上身效果很不错，设计感很强！喜欢
裙子摸着很舒服，颜色是我想要的，做工方面都非常不错，没有多余的线头，穿着特别合身，很时尚
没有色差，没有异味，面料不错，做工精致，和图片一致，款式时尚洋气，穿着非常舒服
衣服收到了，面料很好，大小合适，尺码标准，没有多余的线头，打开没有异味，透气性也非常好。
推荐购买，特别好看，材质也不错，很舒服材质很好，适合现在穿的，物流也很快，宝贝款式简单大方，尺码标准。
大小合适，非常喜欢这款裙子，穿着比较舒适，颜色也没有色差，上身效果特别好看，做工方面也收非常不错的，很满意
衣服颜色很正，过了水不掉色，试穿了一下，很有气质，很舒服，做工很精细
连衣裙很漂亮，上档次，面料柔软舒适，款式也好看，是我想要的类型，穿着也很凉快，挺显高的，喜欢
尺码标准，穿在身上特别合适，做工也精细，没有多余的线头，穿在身上特别显气质
上身效果超级好，实物比图片还好看，很有质感，没有多余的线头，很合身
裙子收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，很满意！颜色好看，面料很舒服
面料非常好，做工也很精细，没有瑕疵，穿着很漂亮，款式也非常漂亮
大小合适面料舒服，收腰显瘦，做工精细，质量也不错，颜色非常喜欢，没有色差
衣服很好看，上身效果特别好，很满意，感谢感谢感谢
衣服很好，摸着很舒服，料子不错，版型很正，上身效果不错挺喜欢的
衣服面料非常有质感，做工也很精细，没有多余的线头，穿在身上非常好看，价格又实惠
做工很好，大小合适，面料做工精细，柔软上身效果很好，非常漂亮
刚收到，打开试了，非常满意！料子舒服！京东值得信赖！
质量不错，款式漂亮，颜色很正，没有色差，做工精细，没有多余的线头
裙子太好看了，非常合适，尺码非常标准，质量面料很舒服，做工很精细，款式很喜欢
衣服款式设计很好，没有多余的线头，质量超级好，颜色很正，过了水不掉色
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工都不错，没什么问题，好评！
特别好看 裙子图案很清新 图片上的一样没有色差 做工精细
裙子超级显瘦显高，面料也不错，摸上去很舒服很柔软，上身很舒服
裙子版型很正，和图片上一致，穿上显瘦，很休闲！效果是我想象中的
裙子版型很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头的
裙子很喜欢，做工很细致，没有多余线头，特别有气质，满意！
裙子颜色很正值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
衣服面料很柔软，细节部分处理的很好，穿起来非常的时尚大气，很喜欢
衣服颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头
衣服款式设计很好，没有多余的线头！面料也不错，很柔软
衣服很不错，穿起来很舒服，很合身，面料很舒服，物流速度快，非常愉快的一次购物
裙子收到了，很漂亮，尺码标准，质量很好，没有什么问题。
衣服面料柔软，穿上很舒服，很好看，卖家服务也很到位，非常开心的一次购物
面料质感：衣服质量很好，穿着很舒服，颜色很漂亮，做工精细，非常不错
款式非常不错，尺码标准，穿起来很漂亮，质量很好，和卖家描述一致
这个款式我很喜欢，穿上挺显身材的，穿着也很舒服，质量也很好，款式很时尚，很满意。
裙子收到了，质量很好，和卖家介绍的一样，大小合适，款式很棒，很喜欢
衣服款式很小众，非常时尚，质量面料很舒服，做工很精细很喜欢
款式很好看，上身效果很好，做工精细，尺码大小合适！
衣服挺漂亮的，上身效果很好，穿着很舒服，面料柔软舒适
衣服面料很舒服，做工很精细，款式简约大方，很喜欢，很满意
衣服质量很好，穿着很舒服，颜色很漂亮，做工精细，非常不错
裙子很喜欢，质量超级好，颜色设计超级棒棒！穿上美美哒！
衣服质量很好，做工精细，尺码大小合适，很满意！颜色很正
裙子颜色非常衬肤色，很百搭，很时尚，做工很细节
衣服面料很舒服，版型很好，款式很好看，颜色很正
裙子很喜欢，很满意，质量很好，面料很舒服，做工很精细
裙子很喜欢，做工很细致，很满意，和实体店一样，价格比较实惠，性价比高
裙子真的特别好看，非常合适，款式很流行，很时尚，喜欢
款式新颖，尺码大小合适，穿上很舒服，版型很正
裙子版型很好，做工很细致，没什么问题，很好，很喜欢
衣服很好看，穿着很舒服，做工精细，颜色很正
衣服质量很好，款式很好看，穿着很舒服，上身效果很好
裙子收到了，穿着很舒服，质量很好，款式很漂亮。
裙子质量很好，面料柔软，穿着舒服，上身效果很好。
商品给力，送货及时，质量很好！
质量很好值得购买送货快大小正合适颜色也和商品描述的一样
衣服收到了，手感柔软舒适，试穿了一下，效果还不错。
大小合适，质量不错面料柔软舒服透气，款式时尚百搭，
大小正合适包装完整送货快质量不错
质量很好，家里人都很喜欢。
实在挺一般的。。。
尺码刚刚好，穿在身上很舒服，这个价位很值得推荐购买。
衣服收到了，各方面都很不错，面料柔软，穿着也很舒服。
短袖特别的不错，真的真心推荐很舒服，质量没得话说。
衣服很好看，跟图片上的一模一样，这次购买特别满意。
印花很好看，版型很不错，做工超好的值得推荐。
巨好看的，质量不错的，上身效果非常棒
客服推荐的尺码，大小很合身，衣服的面料材质是纯棉的，舒适度绝佳，吸汗效果可以的，款式风格简约偏日系吧。
尺码大小：合适
面料材质：纯棉
舒适程度：非常舒服
吸汗效果：佳
款式风格：港风宽松
第2次购买了，一如既往的好，还会回购的，宽松版型非常的舒服。
面料是纯棉的，穿着非常的舒服，吸汗效果不错，款式风格非常的潮流。
短袖收到了，面料很舒服，上身效果很好，尺码标准没有色差。
仔细的看了一下，做工还是挺不错的，走线很工整，没有什么线头。
穿了两天过来评价，衣服还是很不错的，质量很好，做工很精美，穿着很好看，洗了不褪色。
客服推荐的尺码很合身，面料材质相当的OK，舒适度很高，款式风格很差。
短袖的性价比很高，做工和质量都没有问题，是那种百搭款，上身效果好看。
玫瑰花图案非常的好看，做工也很精致，短袖的质量用料都很好。
衣服收到了，很好看，穿着很舒服，送给姐妹的，我试穿了一下再买一件。
衣服收到了，试穿了一下，感觉很不错，没有那种很透的感觉，用料都很好。
短袖做工质量都没毛病，穿着很舒服，樱花很好看，是我想要的。
必须好听，这件短袖太喜欢了，非常的好看，上身效果真的很帅气。
衣服穿着很舒服，一点都没有矛盾感，做工和质量都很OK，挺喜欢。
短袖没毛病，质量和印花都很好看，拿回来就可以穿，没有异味。
搭配真的很好看，颜色也很正，款式非常的不错，质量非常好。
买了一套搭配的，很好看，客服推荐的还不错，尺码也很合身。
短袖收到了，纯棉材质，尺码标准，上身效果非常好。
太适合我了，穿着很舒服，一直都很喜欢黑色，夏天穿，不会觉得很闷，质量也可以的。
这款短袖适合外穿，背后的印花真的太好看了，特别是晚上，很抢眼。
料子摸着挺不错的，非常的舒服，很喜欢，洗了没掉色。
电话很好看，做工和走线都非常的工整，客服服务态度很好，挺满意。
短袖是纯棉的，做工都很好，非常的不错，下次有机会还来你家买。
短袖很时尚，穿着很好看，朋友都说，上身效果可以。
很喜欢，衣服试穿了一下，感觉很不错，洗了一次没有褪色掉毛。
短袖很好看，印花也很精美，做工和材质都没问题。
衣服款式非常好，面料柔软透气，厚薄刚好很喜欢。
客服服务态度好，推荐的尺码标准，衣服质量很好，印花很轻盈。
oversize风格很好看，质量挺好的，实物和图片一样没有色差。
第一眼看上去很符合自己的气质，第六感真不错，非常满意。
短袖收到了，穿着很舒服很喜欢樱花，也很好看。
可以当情侣衫穿，短袖很好看，感觉白色的更好看，爱了爱了。
短袖非常的好看，很有个性，印花，太漂亮了。
短袖很漂亮，版型很正，大小正好合适，物美价廉。
质量挺不错的，穿着很舒服一点都不会觉得刺，没有瑕疵。
衣服很好看，面料很实在，做工很好，非常满意。
衣服穿着很好看，印花和做工都很工整，很百搭。
短信很好看，穿着很舒服，上身效果相当的不错。
衣服收到了，印花说实在的真的很好看，不知道穿久了以后会不会掉，不过目前来说还是很满意。
短袖很好看，穿出来效果非常的棒，非常nice，很喜欢。
衣服很好看，穿着很舒服，店家服务很好，物流也很快。
短袖很洋气，做工精细，时尚百搭，质量不错。
衣服挺好的，有点小贵，但是物超所值，性价比很高，做工和印花都很好看，很喜欢。
真的超级好看，衣服质量又好，虽然小贵一点，但是很喜欢，对这家店铺也很满意。
上身效果美美哒，穿着特别的舒服，夏天穿没问题。
衣服真的超好看的，穿着很舒服，挺满意的。
短袖很好看，穿着蛮舒服的，很喜欢是我想要的那种。
整体效果非常的棒，青春洋溢，太帅了，质量又很好。
在南方穿没有问题的，变化也很好看，质量很不错。
短袖真的很好，穿着很舒服，是那种想买第2件的。
真不错的一家店铺，衣服质量做的那么好，款式版型也很好看，没有失望。
短袖做工很好，图案印花很精美，性价比可以的。
短袖很好看，很时尚，穿着很帅气，好喜欢。
实在是太…喜欢了这件防晒衣，面料冰凉冰凉的，穿上特别舒服，颜色粉嫩好看，衣服宽松版适合任何身材，穿上基本全身都罩上了，防晒又好看，这个颜色太美了，如果粉色有货打算再入手一件！超级喜欢这种感觉的衣服，夏天穿很实用，感觉物有所值了！往年买的日本***的防晒衣，这个长款的更好看！
面料非常好，然后呢上身效果也挺好的，舒适度合适，版型设计的时候几乎就是a板，然后呢身材的时候不做特别要求应该是基本都适用，因为它是均码，然后她的帽子很大，遮阳性特别好，我感觉这个蓝色颜色比较深，适合年龄大一点的女性。
蕉下，防晒衣大品牌，客服服务非常好，效率高！赶上这次活动，买了全套防晒衣，赠送防晒帽，性价比超高！京东送货非常快，而且上门！点赞！商品包装完好，很轻薄，做工很精细，不愧大品牌，衣服设计合理，能有效防止全身被晒，透气性能好，穿戴方便，很喜欢！全部五星好评，也会推荐朋友购买！
去海边给妈妈买的防晒衣，这个颜色真的特别好看，日常穿搭也非常容易，特别有质感得颜色。挺好拍照的，很容易凹造型，而且颜色很上相。非常满意。一分价钱一分货，挺值的。防晒力度也可以，有防晒值得衣服和普通衣服还是有区别的。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，值得购买这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！
一直想买件长款防晒衣，买了很多蕉下产品了，防晒伞、袖套、帽子、口罩，防晒衣也买了好几件了，都非常喜欢，最近北京已经很热了，马上就能穿了，这件长款防晒衣可以到膝盖下，长度合适，面料柔软，手感滑爽，有冰凉感觉，穿上很舒服，很喜欢
这件衣服穿在身上真的很透气，很清凉，穿在身上的时候，骑车的时候，有风的时候，吹在身上真的很凉快，一点都不会感觉多穿了一件衣服会很热，同时，衣服上还加装了一个帽子，可以有效的遮挡阳光。几乎整个人都包裹的很好，物理防晒满分。
蕉下的帽子，雨伞，防晒衫全部集齐了，每一样防晒质量都杠杠的，防晒衣很长，穿上肤感冰冰凉凉的，特别舒服，帽沿较大，质量相当的好。
真的是巨完美的一件防晒衣，灰色很大气好看，也很百搭，帽檐很大，衣服摸起来手感特别好，凉凉的，感觉巨透气，我发誓这是我今年夏天的真爱啦哈哈哈哈哈
买的长款，面料很好，应该是挺防晒的，穿上去冰冰凉凉的，不会很闷热，办公室同事空调总是开的很低，在办公室做空调衫穿也很好。带帽子，加个口罩，基本遮全了吧，哈哈哈。一直都喜欢蕉下，去年买的白色短款防晒衫，今年入长款
夏天到了，一件又薄又柔软的防晒服，非常的重要，买了两个款，一个长的全方位保护，一个短款的，轻便，放在车上，开车时也不怕晒了！！
包装很好，非常细心用心，质感不错，防晒效果后续才知，有防伪可查询，不用担心买到假货，非常好，送的帽子质量也很好，没有买后悔，长度也够。
没有色差 衣服够长 小个子快到脚踝 防晒非常棒 夏天正合适 出去旅游必备 周末高温又要户外拍照 用上了 穿上也是很凉快不闷热
超级轻薄、特别的透气，款型也很nice、是我想要的那种、我适合我孕期出门，太棒了?之前买的他们家帽子，和口罩，特别好，所以，今年，买了他们家的防晒衣！哈哈，防晒衣，还是减少水洗，不然，会减少防晒指数的。
面料材质：舒服，有点凉凉的
上身效果：很好，很修身，时尚
舒适程度：很舒服的料子
版型设计：修身显瘦
身材体型：修身显瘦
又收获一件蕉下防晒用品?穿起来非常舒服，不仅好看修身，防晒功能也很强大?这一件兼具防晒口罩、帽子、袖套多个功能，非常满意?
防晒衣收到了，粉色的，很好，尺码合适！好评！
我的身高体重：我的身高体重：163cm 高，重70公斤，
尺码是否合适：合适
款式类型：很好
材质类型：很柔软透气
上身效果：很合适
薄厚程度：适中
这件衣服可太满意了。京东物流很快没耽误出去旅游。长款但材料又很垂坠，很时尚穿上好看。而且遮挡全面，除防晒还挡风，适合懒人。今年夏天感觉离不开它了。
京东价保也很贴心，完全满意。
防晒衣面料柔软，手感滑滑凉凉的，颜色也好看，卖家发货快，包装得很好，穿上身有型漂亮又能防晒，长款把全身都保护好了，很满意!
面料材质：非常顺滑，是那种薄薄的科技面料，摸起来很光滑，不吸热，不吸汗，洗了很快就干了
上身效果：显瘦，很有气质，非常好看
舒适程度：非常凉爽，透气，
版型设计：非常合理，不仅显瘦，还收腰
身材体型：修饰身材缺陷
其他特色：防晒的意思是防止紫外线，只有这种有防晒指数，大厂家生产出来有质检报告的才是真的防晒
面料材质：冰丝材质
上身效果：我165，穿到脚踝了，裏的严严实实
舒适程度：夏天穿很舒服，还可以当空调衫中午午睡盖上
版型设计：有型
身材体型：很不错
其他特色：坐车时也可以挡着后背
一直在京东购物，送货快，东西好。宝贝和商品描述的完全一致。整体设计流畅，遮挡全面。尤其梳辫子的时候，帽子上的拉锁特为人性化，太好了。面料不贴身，舒服感极佳。
大小合适，长度满意，面料柔软，穿着很舒服，上身效果也不错，活动买的，性价比较高。
面料材质：很有垂感，有一定的重量和厚度。滑滑的，手感很好。拉链也很顺，上端和下端都可以调整。
上身效果：披上直接到小腿了，帽子扣上，很有魔女的感觉。模特估计比较瘦，所以看起来很肥大，我们胖人就不会啦，反正自我感觉很好。
舒适程度：之前也用过一些冰丝袖套，清凉感上，这款披风绝对排名靠前。防晒，而且做到了不闷热。很喜欢的。
快递很快，质量棒极了，建议购买，我一开始很纠结颜色方面的，喜欢黑色，但是又怕热，最终还是买了，冰凉冰凉的，没失望?
蕉下的防晒衣有4件了，这件最满意。冰滑凉快，夏天必备神器。
一直想找一款开电车能罩住宝宝的防晒衣，宝宝自己也有防晒衣，但感觉还是有点闷。现在好了，这款防晒衣有双拉链头，罩住宝宝刚合适，开了电连又透气，太满意了。
一分价钱一分货，款式好看，防晒面料滑滑的很舒服，值得入手哦，平常外出开车穿着正好，可惜今天雨天，还没机会试穿，挺棒哒，虽然小贵，满意满意满意。
冰丝面料感觉非常轻薄凉快，裹得很严实。非常适合夏天防晒。全身都能遮住。值得推荐哟！好多朋友看到我买都纷纷抢购了。大家可以试试。我买的是中码。非常棒。
面料材质：跟描述的一样，冰冰凉凉的，很舒服
上身效果：能包裹住全身，露出脚踝而已，能起到很好的防晒效果
舒适程度：非常柔软亲肤，跟描述的一样
版型设计：长款防晒衣不多，商场里中长款的要700多，这款商品性价比很高
身材体型：对于个子不太高，身材不够苗条的人来说可能会显得矮胖，但是为了防晒也顾不得许多，穿上还是可以的
今年买了各种防晒衣，长款短款，各种颜色，风格迥异，防晒效果很好！
非常满意的一款防晒衣，本来是买的黑色，到货后感觉黑色夏天穿太沉闷了，于是换货成蓝色的，没让我失望，很喜欢，去年买的短款，这次买的长款，可以选择性穿了，哈哈，本人身高160㎝，这款长度到小腿了，供大家参考下，这下穿热裤也不怕腿被晒黑了，nice
买贵了，淘宝现在才299，不过防晒衣确实不错，穿上很有安全感，送的袖套也不错。今年夏天防晒装备准备好了，酷酷的一身黑。。
久仰蕉下的各种防晒用品，终于发了奖金拔了草。颜色是那种很有质感的粉色，上半身遮盖很严，今年的北京，五一还是有些冷，现在非常期待夏天的到来了
非常薄，非常清凉，买的百搭黑，吸热也不怕晒，袖子比较瘦，里面不适宜穿长袖，长款，带帽子。
真的很喜欢，打算再买个小的，凉凉的还防晒，今年夏天其他产品都省了，颜色也好，百搭
很好很不错，帽檐很大跟防晒，面料很舒服，一百六十斤也没问题应该都可以穿，因为是a摆的，防晒效果不知道，其余的都还好，很好很不错
原本一直想买一件长款的防紫外线的衣服，今天看到了就买了，颜色很好看，有下垂感，留着明年夏天穿，应该是夏天必备的衣服，尤其是去海边玩耍必备的衣服哦
蕉下，防晒衣大品牌，客服服务非常好，效率高！赶上这次活动，买了全套防晒衣，赠送防晒帽，性价比超高！京东送货非常快，而且上门！点赞！商品包装完好，很轻薄，做工很精细，不愧大品牌，衣服设计合理，能有效防止全身被晒，透气性能好，穿戴方便，很喜欢！全部五星好评，也会推荐朋友购买！
面料材质：非常顺滑，凉
上身效果：酷长
舒适程度：非常防晒
版型设计：很好，包裹严实
身材体型：百搭
其他特色：非常值得拥有
买东西还是上京东，售后保障比较安全，买的放心舒心。快递小哥的服务也是一流的。所以相信品牌。
蕉下的这款防晒衣太抢手了，一直处在断货阶段。还好母亲节有抢到，为母亲节增分，棒棒哒！
面料材质：面料材质非常的好，薄薄的很好的手感，是一种科技含量高的面料。穿着舒服的，很柔顺的，版型设计非常的的棒，穿着身型不错的，很好的很喜欢的。防风又防水，特别的满意。价格也不贵，好很实惠的。值得信赖的。已经有推荐给朋友购买了挺好的呀！京东快递很快很好的！。
面料材质：很滑很冰冰凉的那种面料～超级的舒服～上身很冰凉～
上身效果：我觉得这件外套完全可以穿出去～而且很好看～
舒适程度：很凉快～
版型设计：长度不错～到膝盖下面～我身高169cm～很喜欢这种长度～防晒可以遮到腿～很喜欢～
身材体型：版型不错～很宽松～穿上很好看～拍出来的颜色偏浅～颜色请参照官方图片色～基本没有色差～是深蓝色～
特别舒服，美美哒，再也不怕被晒黑了
柔软舒适，价格美丽
非常喜欢这个家品牌的防晒产品一次性买了两件替换着穿非常的方便包括啊，太阳伞啊，裤子啊帽子啊眼镜啊，都是买的这个品牌的非常的信赖，这个品牌大家可以放心购买。
蕉下的铁粉了，这款防晒衣面料非常舒适，冰冰凉凉的感觉，穿起来没有闷热感，透气性好，超级顺滑，衣服款式设计也好，宽松版型的，包容性比较好。
上身效果：我身高1.6米，很合适
面料材质：超凉爽舒服的面料
舒适程度：透气凉凉的，好舒服的
个人感觉超级凉快舒适，防晒效果也很不错，打折很划算，而且颜色也清新
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！性价比高，我很喜欢，下次还会光临，全面防晒啊！给力！
穿了一段时间了，防晒效果特别好，最明显的是脸部，由于防晒好，脸都不出油了，皮肤也更加细腻光滑，这个防晒衣是我买过最凉爽透气的，没有之一，款式宽松，特别修身显瘦，骑电动车也不用担心被风吹掉帽子，同时又可以做到脸部防晒，比涂厚厚的防晒霜效果好太多了！
面料舒服，颜色好看，穿上身冰冰凉凉的，很舒服。
面料材质：穿上身上凉凉的，很软很舒服
上身效果：很宽松
舒适程度：超级舒服，
黑色长裙款，料子非常好?有2口袋非常喜欢?是夏天防晒非常硬核的一件美美衣，五星好评，值得入手，错过会后悔的那种
这个长款的防晒衣，太美了，而且也很舒服，防晒指数超高的，太值了，真的好美，尺码很合适，我是小个子，穿起来也不错，很轻薄透气
这款防晒衣我惦记了好几天，太阳太大了，骑车伤不起，还是买了，它很透气，没有闷闷的感觉，垂感很好，穿着很仙，做工质量好，材质好，手的部位可以盖住手背，帽子对骑车的人来说有点鸡肋，风吹就不行了我另外买了防晒帽
这件防晒袍总体不错?，做工精细，面料舒服，透气性也很好，防晒效果有待观察，不过在太阳底下感觉的确不会太闷气，全身防晒比较实用。
衣服质量超赞??穿着很舒服，冰凉的感觉，还很仙范，今天又下单了两件，以后防晒就他家了，美美哒
面料材质：是那种很滑很冰冰凉的面料～
上身效果：我觉得上身挺显瘦，很好看～
舒适程度：真的是相当舒服～冰感面料～这是买的第二件了～真的很舒服的面料～
穿上很飘逸～然后我一般来说就是直接里面穿打底的～外面直接穿这个～很时尚也很凉快～简直是夏日必备～
款式类型：宽松版型，很有垂感，收腰又显瘦，适合各种身材。人性化的设计感，拉链可上可下调整。
材质类型：面料冰冰凉，非常顺滑，舒适且透气。
上身效果：粉嫩粉嫩的腮红粉，这个颜色好看极了，比软文的图好看太多。
其他特色∶蕉下的防晒效果，那就不用多说了。
面料材质：凉快不闷热
上身效果：显瘦，还可以当风衣穿
舒适程度：舒服，材质很棒
版型设计：超长款，很修身的款式
身材体型：适合各种类型的人群，老少皆宜，但是最好身高在158以上，不然会穿着显着整个都是衣服，腿都盖住了。
其他特色：潮流，这个颜色很耐脏，二次多点买的，感觉还是很划算了，希望后续还有活动。
买来当外搭穿的，太好看了吧！！我的妈耶，是我想要的长度，超级无敌巨百搭，整个腰带也可以直接当裙子穿，目前为止哪哪都是满意哒，买它！！！！！
衣服拿到了。面料很舒服的。我特别喜欢
衣服很舒服，颜色非常好看，很合身，162.体重100斤，中码正好，价格也还可以……
薄厚程度：中，
颜色图案：适合年龄宽，都能穿。
款式时尚，做工精细，大小标准穿上很舒服。穿着简单大气很实惠，颜色也好看，搭配也很好很帅物流相当给力，款式设计简单大方，看起来效果很赞。！；
大小合适，没有线头，质量挺棒的，特别的白搭很满意。做工精细，布料合适，尺寸刚好，款式也很赞，穿着感觉不错 =o
宝贝收到了颜色很正啊款式很新潮，面料很熟福，做工很精致，走线精致，没有多余的线头，试穿效果很好。好评，码数很标准，质量非常不错，做工也很好，推荐大家买&amp;&amp;&amp;
宽松版宝贝很时尚，好看很满意。真的很不错，布料很柔软，颜色看着很干净，尺码正好，真的比实体店价格实惠还漂亮。宝贝是纯棉的，大小正好，没有掉色。}_}
质量挺好，颜色也漂亮，物流相当的给力款式简单大方，穿着合身，颜色百搭，材质柔软，非常满意！款式新颖，材质舒适，做工精细，穿上大气，物流快，服务态度好，值得购买。-v-
穿着很舒适，质量也非常的不错，大小很合适，很满意。款式时尚大气，透气效果不错，穿着很舒服很好看。大小合适，款式时尚大气，特别的百搭，穿着很舒服。
宝贝大小刚刚好，材质很舒服，好评。店家服务态度很好，宝贝很划算，手感不错，热水洗后也没有变形，简单大方，很好搭配宝贝穿起来很舒服，没有色差-v-
试穿了一下，款式时尚，尺标准，穿着很漂亮，做工很好，面料摸着很舒服，穿着显瘦显高。
舒适度很好，款式很不错，很精致很大气店家推荐的款式很不错，料子也很舒适，手感摸上去很舒适尺码大小非常的标准款式很不错很标准，大小也非常的合适$$$
收到货了，做工非常不错，款式时尚。上身效果不错，穿着很合身，穿着好看宝贝大小刚刚好，材质很舒服，好评。&lt;_&gt;
逛了很多家店，才选中这件衣服，果然没让我失望，材质舒服，手感不错，很凉快，大小合适，也很洋气！想再入手一件白色的
上身非常舒服的面料柔软，颜色很显白，穿着很好看，胖一点的穿非常的好，版型非常的好，时尚大方，
很百搭，质量很好，看上去也很有型，穿上很时尚。而且很舒服，做工精细，多余的线头
宝贝质量很好，一点也不褪色，穿着也很舒服很薄很透气，很舒服，觉得没有更好的。宝贝试穿了，尺码刚刚好
穿起来舒适大方，面料高档，质量上乘，看不到任何飞线和线头，边角处理的非常到位，搭配的很协调
试穿了一下，款式简单大方，颜色很正，没有色差，做工也挺好的，大小合适。
穿上正合适，尺很标准，做工很精细，多余线头，下水洗了不掉色，以后还会光顾的
给老婆买的，老婆穿着很漂亮，不了也啊错，很透气，很柔软。颜色也好，反正很满意。以后还来他家，买到好。这么好的东西。值得分享给大家！！
穿起来非常漂亮，面料很不错，做工很细致，多余线头款式时尚，尺标准，质量很好，值得购买
挺满意的，款式非常漂亮，穿着很时尚，料子舒服透气，做工很细致完美的购物体验。
收到了，很舒服！肥瘦，长短也正合适！显瘦显利落！是薄款的，料子穿上很凉快！是一次满意的购物！谢谢网友们的推荐！也谢谢京东的排行榜！为大家满意购物提供了很好的参考！快递小哥送货也很快！感谢商家和快递小哥！
卖家发货速度很快，尺码大小标准，款式时尚简单，上身效果很不错，也挺厚实的，做工也好。
颜色和图片一样没有色差，做工精细，版型很正，穿着很舒服，穿着很漂亮
发货快物流也快，第二次购买了，已经了，质量很好，布料手感也很不错的，夏天穿应该也可以的，摸上去很舒服，很好看，穿着舒服显瘦质量看着很不错，不知道穿这段时间会不会变形，总体来说还是不错的，也不贵，值得购买
面料很好，做工精细，上身效果很好，标准。尺码合适，穿着很舒服。
很正的，面料柔软，摸起来很舒服，穿着特别舒服型板正，做工很好，真的物美价廉
我看了一下，性价比很高，尺正合适，很完美，料子摸着很舒服，特别推荐
穿起来很有气质，很喜欢面料和做工不惜，特别的很好，措配，本来上班穿的特别好看，
第二次买了，弹性很大，可以套，很透气，可以单穿，面料舒服！比较，胖也可以购入！
面料柔软舒适，尺标准，做工精细，穿在身上很好看，保暖性也不错。
收到了，做工很精致，走线工整质量也超级好的，面料，穿着很舒适，款式时尚
每次在京东商城购买他们家的商品都会很满意。价格实惠不说，面料也特别柔软舒适，吸汗性也很好，夏天本来就喜欢出汗宝贝相对洗的要勤一些。重点是洗了，也没有变色，也没有变形。
这个宝贝挺不错的，特别百搭，挺喜欢这种白色宝贝的，穿起来很好。简单，大方。
看了好久的衣服。担心自己上身不好看，结果so nice,穿上很美呢，显身材，还不紧绷，活动自由，颜色好看
款式非常好，穿上特别舒服，料子摸着柔软舒适，也合适，真的无可挑剔！
宝贝没有线头。穿起来显得身上非常的干净，面料非常的柔软，做工精致，和店家描述的一样。值得，推荐！
宝贝收到了，质量很好，上身效果不错，面料摸着很棒，穿起来非常漂亮，很时尚，非常有气质。
版型宽松，面料轻薄透气，穿着宽松舒服，上身效果非常好，休闲百搭。
穿着很舒服，也很漂亮，颜色很不惜，挺喜欢的，洗了不掉色，多余的线头，
宝贝质感不错，尺码合适，布料柔软，透气性很好，简单大方，非常满意
上身效果非常的不错，颜色很正，色差，非常合适，瑕疵，异味，很满意
款式好看，料子好，颜色正，没有色差，穿着很舒服，特别的棒
收到就上身试穿了一下。尺码大小合适。 上身效果非常好。 做工精细。价格合适。 喜欢的赶紧入手
收到了，质量很好，大小尺码非常的合适，很时尚，很洋气，细节做工都非常的到位
宝贝质量不错，穿着舒服，性价比很高，透气性很好，款式简单，非常满意，尺寸也很标准
上身效果非常不错，大小合适，做工精细，款式好看，非常修身。
物美价廉的一条，穿着非常好看，而且很显瘦，材质也好，洗了不变形不褪色。
款式和图片一候一样，大小也刚好，穿着很舒服，质量挺好的，材质柔软透气
宝贝质量很好，码子店家推荐很合适，修身漂亮！质量非常好，款式新额，颜色也跟猫述的一样，。
质量很好，没有多余的线头，颜色款式都很不错，尺码也很标准，穿上大小刚刚合适。
做工精细，材质手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很好看颜色和图片上一样
做工精细，版型设计很好看，面料柔软舒适，穿着特别显身材，很显瘦。
很百搭，这款厚度适中，非常舒适，垂顺，不起球，不起皱。
收到衣服立马试了一下。布料好舒服 很凉爽 长度合适 而且很显身材 不错
宝贝收到了，面料很柔软，码数很合适，上身效果很好，颜色也很大气。
面料软软的，穿起来舒服，款式也好看，质量很好，不起球，价格上也实惠
很满意，款式好看，面料不错，挺柔软的，做工毫无瑕疵，推荐给大家购买
的版型，颜色，面料都不错，款式也非常的好看，上身效果超级好看
没想到网上也有可以的，下次一定还来很耐心的店主这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，我还会回来的。
宝贝实惠，希望越做越越好。物流快赞还会来的，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致物有所值，绝对物所值
总之很好，还可以尽在不言中绝不是托，很愉快的一次购物。全分可以评性价比高很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心
还行。就是速度有点慢，很好卖家很讲诚信下次还买很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致而且价格也便宜性价比很高，东西还是一如既往的可以
比实体店便宜很多。很喜欢，为客户着想。继续购物赞，可以没有瑕。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，很喜欢。妥妥的给你赞
朋友们这家店的货值，朋友们这家店的货值可以买来送人很高大上质量很好很行，还在犹豫好不好的亲们。发货速度非常神速。，比想象的好多了
有喜欢的亲们可以果断下手，赞赞赞宝贝收到了，整体还可以朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了，很开心一次购物。必须给个赞
很有耐心东东也好呢，很漂亮宝贝真的很行，货到了性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，加一分。呵呵朋友介绍一起买的
总之很好，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少服务可以。，希望越做越越好。物流快赞推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了啦，性价比高很喜欢以后还会继续光顾的9
赞，这不同事看见了马上都买了挺舒服的，可以买来送人很高大上质量很好很行很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。物所值，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作性价比很高，很好卖家很讲诚信下次还买
基本和想象的一样。老客户了啊，以后经常会购买这家的还可以吧，这个价格着样也就实惠了。买的时候挑了可以半天，很不错
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，以后继续光顾下次再找你，推荐大家可以放心购买。客服态度很好下次还会再来，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以级喜欢总体还可以价格也合理喜欢的赶快下单吧，值的购买我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，下次再来。帮你做个广告
真没想到网上购物还这么有意思，你店的都很可以。谢谢太可以了，整体比我想象的要可以很正，我真的无话可说
这是网购以来很喜欢的一次购物，可以东西行。京东值得信任，尽在不言中送个真诚的可以评，非常赞的一次购物
很好可以，总体喜欢。卖家服务很可以买到就是我赚到了这次，还行。就是速度有点慢这是一次很愉快的购物，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评
样子也和图片一样，价便宜没想到东西没让人希望这次网购非常棒，可以质量也好，
哈哈，喜欢的妹子赶紧下手吧好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间很耐心的回答我的问题，关键是价格合适质量看上去挺好
总体来说这个价位买值，宝贝很棒掌柜的服务态度真可以呜，实惠看上去行优点质量好哪，行。。。。。。b
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。很耐心的店主到货也很及时，挺好买到一个很可以的宝贝唉，质量行2
总之，物流很快质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么，可以可以可以可以可以可以会多多介绍给朋友的，喜欢的就不要犹豫了
挺舒服的，她家宝贝和其他品牌相比有需要会再来，行挺好喜欢物流很快
实惠挺好，不过是第一次下手。应该说还不错。第二次买了性价比很高朋友都说行，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决很实惠，这个价格着样也就实惠了
喜欢还会再次光临本店，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物我很喜欢，值得购买很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购，还可以
不过是第一次下手。应该说还不错，真的行真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊啊，会继续关注物流也飞快了，这不邻居看到后也叫我帮忙买太可以了
跟店家描述的一样，全给可以宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，价格实惠不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，质量很好
下次还会继续，质量很好卖家很有耐心可以，速度也快宝贝收到了，整体还可以
尤其值得一赞的是客服的服务态度，宝贝的很好与卖家描述的完全一致，实惠赞了。价格实惠。质量很喜欢，价便宜没想到东西没让人希望
赞，包装用心。快递也挺可以的。卖家服务很可以物流也可以，卖家十分贴心下次还会再来，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美
不好意思货早收到没有极时平价，物流也快不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，下次再来买喜欢就赶快下手吧，非常值得购买
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，实惠。下次还可以叫朋友买。。喜欢的亲们快点下单吧，记得通知我希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时
价格便宜又好。真心实惠，赞而且很热情。希望你的生意，很行，质量行
发货速度物流速度都飞快，客服很专业记得通知我，很耐心的店主到货也很及时是我很喜欢的一次购物，总体来说这个价位买值
下次还来买别的，会经常光临的很实惠，这个价格着样也就实惠了很好，快递很可以卖家包装的很可以服务态度很可以也挺可以
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以物流也飞快，这不邻居看到后也叫我帮忙买太可以了还可以值得购买，快递也快。下次还会光临
宝贝送的很快的一直没有评，很是喜欢。下次还有来这样的价能买到这质量非常行。，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦价格适中。比商场买的划算多了，不过是第一次下手。应该说还不错。
便宜实惠质量也行性价比还是蛮高海会再来光顾的，质量很好的总体来说这个价位买值，虽然中间发了一点小插曲行挺舒服的物流也很快，下次再来
不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，这个价位算是物有所值没有瑕。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，比预想的还好呢。价格也公道很喜欢。很好，下次有需要一定再来哟。
有生之年能碰到老板这个店，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作花那么少的钱，而且很热情。希望你的生意下次再找你，没想到会有这么便宜着么好的货
比实体店便宜很多。很喜欢，掌柜服务态度也非常的可以特别可以，赞商家以后还一定会光顾贵店的呢，为客户着想。继续购物j
实惠挺好，不过是第一次下手。应该说还不错。宝贝真的很行，帮同事买的和包装都挺好的，很耐心的回答我的问题u
卖家服务态度特别可以，掌柜的服务态度真好性价比很高，所以又买了宝贝实惠很喜欢这家宝贝，性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致
卖家服务态度很可以，不过是第一次下手。应该说还实惠非常值得购买，赞一个记得通知我，商家发货速度很快快递也很可以
很有信誉的卖家第一时间就发货，很喜欢卖家服务很可以，掌柜服务态度也非常的好实惠很喜欢的一次购物，我比较喜欢。物流速度也挺快
速度也快，物所值质量好物流很快。不错的选购，本以为这个价钱应该不会太好收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实惠
很有信誉的卖家第一时间就发货，很喜欢物流也飞快，值得购买。物流也相当可以以后还一定会光顾贵店的，谢谢了
朋友介绍的非常行，比我在另一家买的可以多了赞了。价格实惠。质量很喜欢，原本以为这么便宜的东西物所值，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作
以后经常会购买这家的，。确认晚了性价比高很喜欢以后还会继续光顾的，级喜欢的一次购物这个价买到这样的宝贝真的是值得，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了
服务态度可以，完全出期望值。卖家发货速度非常快便宜，和店家描述的完全一致很实惠，收到了
很有信誉的卖家第一时间就发货，而且价格便宜质量很好的很有耐心东东也好呢，商家态度很好虽然中间发了一点小插曲，快递很可以卖家包装的很可以服务态度很可以也挺可以
必须好评，包装也比较精细比我在另一家买的可以多了，要我帮买。的一次购物挺可以的很喜欢和图片相符，实惠。下次还可以叫朋友买
到货后，我真的无话可说才回家。非常非常的喜欢呢，很喜欢宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，也可以卖家态度好京东服务好
实惠挺好，很是第一回碰到这么用心的卖家性价比很高，给五颗星花那么少的钱，快递很可以卖家包装的很可以服务态度很可以也挺可以
下次一定还来很耐心的店主，希望送货速度有待提高谢谢下次还来买别的，在网上购物很成功的一次非常行，物流很快
不过是第一次下手。应该说还不错，真的行实惠很喜欢的一次购物，物流很快。不错的选购，本以为这个价钱应该不会太好
但是诚信拉，赞赞赞赞赞赞赞赞赞性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告比我在另一家买的可以多了，价格合理实惠值得推荐
喜欢，收到很合心意比我在实体店买的还可以呢。价格也很合适喜欢的可以放心购买，物流非常快该店十分诚信友好，挺行的物流也可以
这个价能买到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了，宝贝收到了希望以后多给点优惠，商品行我还会回来的，非常好
服务态度可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好行，很耐心的店主到货也很及时
挺好老板好，款式时尚面料柔软穿着很舒服，料子手感提起来很舒服
款式时尚洋气，做工非常好，没有多余的线头很满意。大小合适
码数大小刚好，做工水平很好，上身效果很不错，款式类型很好看
收到了很满意，服务很到位，穿上很舒服，上身效果很好，不掉色，没有其他异味，没有多余的线头，版型很好看，满意好评
收到货了，速度非常快，做工不错，价格也很合理，很喜欢。质量不惜，价格合适，卖家推荐的大小很合适，很喜欢。
很自然,上身效果挺好的,面料非常好,洗过不褪色,简直太好了
嗯，交给时间，质量不错，款式时尚，材质柔软，特别的百搭，很喜欢。大小合适，颜色很正，款式时尚，质量非常棒。材质柔软，穿着非常的舒适，做工不错，没有瑕疵，没有异味
很合适，材质柔软，看起来效果不错，穿着很好看，很满意。收到了，做工非常的不错，颜色很正没有色差，款式时尚。款式新颖，看起来效果非常的不错，质量也特别的好
做工很精致，款式很新颖，实物跟实物一样，没色差材质好，穿起来很透气，做工也不错，很适合很满意款式特别喜欢时尚潮流，做工精细材质，舒服透气。
衣服很漂亮 颜色我也喜欢 尺码正好 质量还行
特别的百搭，看起来效果很不错，款式很新颖，做工很精细。收到了，卖家发货速度很及时，试穿了一下很合适很不错。做工不错，款式很时尚，材质非常的柔软，很满意。
做工精致，大小合适，性价比很不错，非常满意，推荐过，做工不错，质量非常的棒，大小也合适，穿着挺舒适的。收到货了，做工非常的不错，款式时尚很大气，材质柔软。
衣服收到咯 发货很快 衣服摸着也很舒服是宽松的版型。美美的,孩子穿上很合适。颜色和款式她都很喜欢,看了好久才选择这家 果真没让人失望码数标准 做工与质量都不错 料子滑滑的 没什么线头 穿上身很整朋友很喜欢,没有闷热感上身舒服,,我反复看了好几遍也没挑出点毛病来。
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，样式很好看，尺寸标准，布料很好很柔软，穿起来很舒适，很合身，款式和颜色都很喜欢的，质量也不错，穿上感觉很帅气，很满意，谢谢。
手感很好，面料摸起来很舒适，五星好评。
材料很舒适透气，穿起来很舒适，特别的有型推荐入手。材质柔软大小合适，没有瑕疵，卖家发货速度很快。大小合适，穿起来有型特别的好看，很满意的一次购物。
衣服收到啦 包裹很严实 衣服质量好 大小也合适 穿着很舒服 确实不错 款式也很喜欢,非常好看,穿上很舒服,值得购买,版型很好,做工不错。
非常的不错，之后也没有缩水，质量很棒，很满意。做工精致，大小合适，性价比很不错，非常满意，推荐过吗大小合适，做工很棒，款式非常的不错，穿着很舒服很满意。
尺码标准，做工精细，没有多余的线头，大小合适，款式非常好，穿起来很显瘦，非常漂亮。
衣服上身效果很好，做工精致，大小合适，没有多余的线头，款式也很不措，面料柔软
很百搭，款式新颖，面料摸着舒服，尺码标准，保暖性很好，卖家服务态度很好，上身效果很好
质量不错，版型也很喜欢，做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身，非常漂亮。
衣服收到了，试穿了一下很满意，颜色很正，没有色差，很衬肤色，穿显得青春有活力，款式非常的大气上档次，嗯，性价比高，衣服价格很实惠
材质很舒服，物流速度很快，做工还不错，没有色差，大小还是这个价格值了质量不错，版型也可以，非常喜欢。质量很不错，穿起来也很舒服，很好看。
材质柔软大小合适，款式特别的百搭，很时尚。宝贝收到了，料子非常好，穿起来很舒服很喜欢，版型很正，
商品。很漂亮，非常满意。面料很不错，做工很精致。没有多余的线头，款式时尚，尺码标准，很不错。
衣服已经收到,质量很好,棉的,客服湘闽态度非常好 衣服有问题很爽快就答应给换新的 很赞 物流也很快 质量是真的好 没有色差 做工精细 走线均匀 没有多余的线头 客服推荐的尺码穿上很合适 他很喜欢,推荐给朋友了,上身效果很好。
特别好看，穿起来比图片上要好看，颜色很酷，下次还会来质量不错，版型也可以，非常喜欢。质量很不错，穿起来也很舒服，很好看。
衣服收到了，试穿了一下，大小合适，穿着超级好看，没有多余的线头，款式设计，非常时尚。
款式非常不错，也别大气，没有色差，和图片一模一样，上身效果非常好，尺码标准，材质舒服！
款式很新颖，质量做工都挺好的，物流很快，卖家服务态度也很好。款式很潮流很时尚，做工挺不错的，大小很合适衣服收到了，价格很实惠，看起来效果很不错，非常的有型，很显瘦
尺码大小合适，面料很不错，柔软细腻，穿着很好看，上身效果很棒，款式时尚大方。
大小合适，透气性很好，穿着很舒服，卖家发货速度也很快。很精致的做工，大小非常的合适，店家服务态度很好不错大小很合适，质量也特别的不错，看起来效果很好很显瘦。
回来就试穿了 版型穿上很帅 棒棒哒 面料也比较有质感 值这个价格 很满意 可以入手,衣服的码数正,发货及时,感觉不会掉色,,还会再来。
大小合适，穿着很舒服，做工不错，价格合理，没有多余的线头，没有瑕疵，没有异味。
没有任何的异味，没有色差，尺码很标准，穿着特别的舒适，面料柔软，手感不错。
发货很快很满意，大小合适，穿着很好看，款式很好，穿的很好看，搭配很有范，版型休闲大小也合适挺好
面料很舒服，透气性强，柔软不贴身，上身效果也很好，尺码标准，没有色差
版型很好看，非常时尚，穿起来大小刚好合适，好评
大小非常的合适，款式时尚，材质柔软，质量非常棒。宝贝收到了，颜色很正，没有色差，款式不错
衣服收到,面料做工都不错非常满意,大小合适,面料很舒服！大小合适！很满意的一次购物,很舒服,易清洗。
很实用哈哈，衣服穿着，很显身材，款式大小合适，穿着很满意,穿上很舒服,已经收藏了~。自豪。很实惠
收到了 试穿了一下 面料穿在身上非常柔软舒适 款式休闲的款式 穿着效果很不错 洗过后也没有出现掉色缩水的情况
颜色很正，没有色差，尺码很标准，穿着非常的合身，版型也很好，面料很舒服
宝贝收到货了，很漂亮，颜色也是我喜欢的，穿着非常舒适，面料手感舒适，码数标准，非常喜欢
布料柔软，弹性很好，质量很给力，做工超级细致的，没有多余的线头，大小穿着也很合身。
超级显瘦显年轻，布料不是很厚，很透气，上班都可以穿，没问题。细节做的非常好，很满意
鞋子版型非常好看很精致，款式新潮流，尺码标准，防滑效果好呀，穿上非常帅气很百搭。
收到货了，大小合适，没有线头没有瑕疵，物流特别给力，穿着很舒适，款式不错，上身效果很棒，价格也很合适，
面料不错，很舒服，超级白搭。物流超快，版型也很好。穿上之后，超级好看哦。
很好看，质量也行。宝贝材质很舒适。款式新颖，细节处理得很好，颜色很喜欢，质量很好，物流非常给力，很满意。
衣服真的很不错哦,质量非常棒,做工都非常的好,上身效果也很棒,客服推荐的码数正好,尺码标准。穿在身上很修身。
款式特别经典，面料摸着非常舒适，穿着也挺舒服的，特别好穿，清洗非常方便
质量很好,做工很好没有线头也没有异味。款式简单大方,需要练习拍照技术了,穿着舒适帅气。,都显得年轻了,很阳光。
衣服款式新颖独特，颜色很正，没有色差，颜色非常衬肤色，非常的青春活力，穿着非常大气上档次，卖家服务态度非常好，非常有耐心，物流也非常给力，非常快
衣服上身非常的好看，颜色很正，没有色差，面料柔软舒适，尺码大小很合身，非常的满意
衣服很清新啊,摸着很有质感,虽然现在是夏天,而且款式时尚大方,大小正合适,百搭。
实物跟图片一样，非常漂亮，做工很好，包装精致，穿在身上很显瘦，显得非常有气质。
面料面料很好，非常有质感，穿着很舒服，特别亲肤细节做的很棒，没有多余的线头，价格实惠
款式真的挺好看的，今年非常流行，穿起来也很减龄，非常舒服，做工不错，很满意。
不错不错，质量很好，穿着很舒服，布料很好，值得购买推荐！
穿着很舒适透气，喜欢这个款式的料子，版型不错，怎么洗都不掉色？弹性好，穿着很舒服。没有任何的瑕疵，没有多余的线头，做工很细致，很满意。
衣服收到了，材质是棉的，摸起来很舒服，夏天穿着吸汗性好，试穿了一下，上身效果很舒服，还特别显瘦，面料做工都不错，很不错的，一次购物很满意好评
美美的，衣服质量很好，款式好看呀，料子柔和设计独特，做工精致，穿着也舒服啊，穿上很有气质，我很喜欢很满意的，。会收藏。
衣服物流很快，质量很好，很漂亮，外观干净漂亮，做工不错，没有发现什么瑕疵。个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，很喜欢。
尺码标准，没有异味。面料柔软，摸起来非常有质感，洗了也不变形，不褪色。
衣服收到了，质量很好，穿在身上很阳光，这人看上去就是很舒服，穿着也很舒服，没来，真的很细腻。
衣服挺不错的。穿上很舒服，颜色很好。版型很正，做工非常精细，面料柔软舒适。
推荐非常棒，宝贝到货了，没有多余的线头，走线也很工整，给人的感觉比较高大上，也很用心哦，。推荐。没问题
衣服款式好看，做工精细面料柔软。非常喜欢
衣服上身效果很好，尺码标准挺合适满意！！
百搭 衣服做工精细 质量很好 没有色差 尺码标准 物流快 服务态度很好
刚刚试了一下,没有线头,就是这个样子,很百搭,是真的优质,比我在商场买的划算多了
不缩水不掉色，款式好看，穿上很舒服，大小正合适，价格优惠，很喜欢
可以哪，面料很柔软很舒服宽松版的，穿上非常的休闲做工材质都可以。款式简单怎么穿都好看呜，喜欢的想要
物流很给力,蛮好,样子好看,洗了不褪色,非常的美丽,太舒服了
全棉的不错呼！穿着很舒服、样子跟图片一样，想买的朋友不用担心，质量没的说，下次还来
短袖收到了，质量很好，面料很好，码数正。穿着很合身。满意。
衣服很好看，也挺暖和，穿在身上也挺瘦的。做工精细！
宝贝质量很好，做工精细，上身也合适，穿着舒服，物流也很快的！
短袖收到了 质量很好 喜欢。穿上正好，洋气大方。值得购买。赞?
短袖面料柔软，尺码标准，款式好看，穿上效果很好。
祝生意兴隆，希望越做越越好。物流快赞性价比很高、同事看了很喜欢，不好意思。现在才来评价质量很好做工精细
T恤V领镂空设计超级好看。纯棉面料很有弹性穿上很舒服。非常喜欢
物美价廉，穿着舒服，早时买了2件，现在又买3件，不同颜色的。很喜欢。推荐买！
收到了，快递很快，质量很好，价格实惠，尺码标准，版型很好，满意
短袖质量很好，面料舒服，上身效果很好，大小合适。
布料柔软，穿起来很舒服，洗过不掉色，非常满意
才是真的可以不可以意思。确认晚了，第三回买了。完全出期望值。卖家发货速度非常快，大家放心选购
体恤衫穿着很合适 面料柔软不起球不掉色 好评
纯棉短袖t恤女收到了，质量好，也很漂亮大方
衣服收到，大小合适，质量也很好，价格也优惠，特别适合满意。
质量很好?，穿着很舒服，是纯棉料，推荐
标准尺码。穿着很合身，很显瘦
衣服穿着合适，价格不贵，质量还不错，很喜欢。
款式好看 质量非常好 价格实惠 很满意
质量很不错，价格也便宜，比实体店好多了
短袖收到了 质量不错 款式好看 上身效果不错 物流快
款式比较新颖 感觉比较满意。
棉的 质量还行 颜色无色差 喜欢的宝宝可以下手
衣服收到了，颜色款式和图片上一样，穿上好看
衣服质量上乘，款式新颖，穿着舒适。
款式比较新颖 感觉比较满意。
款式简单好看，价格实惠，质量不错
衣服收到了，质量不错，码号标准，满意
亲货收到，质量也不错，穿的舒服，
衣服不错，没有色差，值得推荐。
衣服收到了，质量可以，就是号码偏小。
同时买了蓝色和黑色两件，黑色偏厚和瘦，纯棉。
质量非常的不错，给予好评
好看！
衣服色差太大
二次买了，上件买了穿上偏小送人了，又买了蓝色和黑色两件。
衣服质量一般，快递到是快，服务还可以，唯一一点就是服装码数不归范拿小码衣服冲大码衣服卖，同时买两件衣服一件能穿而另一件却穿不了，拿了退回去呢还得自己开邮费。
简直买的是山货，洗一次掉一次色
质量差，还发了件不同款的我。
一点不好，买来没穿
还可以
推荐非常棒，宝贝到货了，没有多余的线头，走线也很工整，给人的感觉比较高大上，也很用心哦，。推荐。没问题
衣服挺不错的。穿上很舒服，颜色很好。版型很正，做工非常精细，面料柔软舒适。
衣服收到了，质量很好，穿在身上很阳光，这人看上去就是很舒服，穿着也很舒服，没来，真的很细腻。
很满意，159身高124斤，选的xl码，合适！质量非常不错，很轻薄！当个夏天的小外套非常合适
材质类型：滑、薄
款式类型：颜色我很喜欢，款式好看
衣服是真的很不错 很清爽 穿起来一点儿都不闷热 各个细节处理也不错 这个颜色也很喜欢 这个款式当外套穿也不错 搞活动挺划算的
尺码是否合适：大小合适，非常喜欢
上身效果：穿在身上很舒服，凉凉的感觉。也不热，很透气。面料柔软。
薄厚程度：很薄，在空调房里面穿不会很热的。
款式类型：喜欢这种修身养性的中长款。不喜欢短款的。
去年就想买蕉下防晒服，没舍得钱，今年活动价好划算，果断来一件最百搭的黑色。
其实下单的时候挺担心黑色会褪色严重，最受不了褪色的衣服。结果一点都没有褪色啊，这色牢度，这质量，不枉费我心心念念爱了两年啊，不愧是蕉下！
其次面料很神奇哦，摸着有凉感，穿着也不闷热，很舒服，款式也挺好看，随便搭也不违和，而且黑色真的百搭。
160cm40kg穿s码肥瘦还挺宽松，袖长不太够，不过也凑合。
打开包装时没有任何异味。
第一次买蕉下的防晒衣，很久前就种草了，等了好久终于有我穿的码数，没有让我失望，质地轻薄透气，作为防晒衣来说能穿出好看的感觉来真的很棒啦。爱啦爱啦
质量很好，穿上凉凉的，遮阳效果很好，蕉下的品牌值得信赖，一直在京东自营买，放心，继续支持
颜色真漂亮，很夏天，有口袋，帽子上还有马尾口，不用的时候也不会露出来，买它???
大小合适，衣服质量也很好，衣服材质很好，很轻薄，适合夏天穿，穿着很舒服，颜色也很好看，很清新，穿着很轻便，很适合夏天穿，也很凉爽，很好，连帽设置很方便，拉链拉起来可以遮住脖子恨侧脸，防晒效果很好，很不错
搜索防晒衣出来了焦下，之前搜遮阳帽的时候也出来过，应该是个大品牌，就买了件试试看，之前都是买***的，今年不想买了，到货以后摸上去凉凉的很舒服，穿上也很修饰身材，很显瘦，颜色也很棒，是比较显气质的蓝色，就是图片拍的有点淡，身高163.体重秤105穿m合适
冲，这也太好看了吧，也很显瘦，颜色也好适合夏天，穿在身上也不显累赘，冲就完事了！！！
焦下防晒衣已买N件，这件是今年的新款，颜色，尺码都很好，款式也很漂亮，夏天穿防晒不闷，搞活动买划算点。
颜色清新，很轻薄，穿起来很休闲。帽子那里对扎头发的女生很友好，但是我也没用到，戴帽子的时候不多。身高165 体重50，这个码正好
颜色很漂亮，面料质感很好
上身很舒服，朋友说好看?
价格略贵，希望多做活动哈哈哈哈
爱上蕉下，帽子防晒衣都好看
伞也好看(??ω??)??
摸着柔软，穿着舒服，而且设计很人性化，可以把马尾露出来，拇指露出来，颜色也好看，也修身，很不错哦一看防晒服，值得购买一件。
我的身高体重：156
尺码是否合适：合适
颜色很亮，特别是太阳底下的时候，看起来很清爽，做工、质量都不错，之前就买过蕉下的防晒衣，今年又来回购，特别满意，可惜没有大码了，想给妈妈也买一件
穿了好久才来评价，之前买的口罩特别舒服 ，这次又种草防晒衣了。衣服穿上后很显身材，穿上身有冰冰凉的感觉。衣服帽子后面还给马尾留了个洞非常好。
质量很好，手感好，冰凉丝滑还很柔软，颜色也非常清新，宽松版的，帽子也很贴心，如果扎起来头发也可以。比较凉快，脖子处相对有些宽大。
衣服非常非常显瘦！！颜色也很好看，穿上也是凉凉的，个人感觉买的超级值得！强烈推荐，防晒效果目前看不出来，但是降温效果确实有，里面有皮肤衣的感觉，推荐购买。
像我这样怕晒的人，最好一次性多买几防晒服备用，冲着焦下的品牌来的，品质还是不错的，穿上身的感觉也很好，不热，不闷，凉爽的感觉！遗憾的是号有点偏大，买小一号的就好了，这个颜色很提肤色，夏天太合适了
送货速度快。质量好，做工精致，透气性好，面料柔软丝滑，大小正合适，防晒效果非常不错。
质量很好很轻薄适合夏天穿，价格很实惠，大小码正合适。做工材质手感很好，布料摸着好柔软。很薄，很薄，颜色好看，质地舒适柔软。
薄厚程度：在空调房穿着不会热，手机拍的颜色要淡，实物颜色比较深，很好看?。
款式类型：中长款，很喜欢?。买了2件，我和宝宝每人一件。属于冰丝面料，穿在身上凉凉的，即使有太阳也不会觉得闷热，透气性很好。
种草很久了，618有活动马上下单还好有号，黑色百搭防晒效果也好，穿上不闷热而且很凉爽的感觉，帽子后面有洞梳马尾可以把头发露出来很好，还护手背！号码也很合适喜欢
我的身高体重：158 96斤
尺码是否合适：合适
给姐姐买的生日礼物，从各种品牌中犹豫了很久，最后被蕉下防晒衣的颜值所吸引，然后选定了蕉下。姐姐自己挑选的颜色，收到时超级满意的，说颜色很正，是她想的那种薄荷绿，面料不错，摸起来滑滑的，很显白。
衣服收到了，大小正合适。面料很好，手感很舒适。颜色也很喜欢。衣服很轻便，防晒效果很好，穿在身上，冰凉丝滑又很柔软，值得推荐。
我的身高体重：160 57公斤
尺码是否合适：M 正好！
款式类型：略宽松
材质类型：非常舒服 柔软 贴在皮肤上非常凉爽，透气！
上身效果：宽松
薄厚程度：正常薄厚
已经推荐朋友购买！
商品质量很好，尺码合适，款式新颖，穿上舒服有型，上身效果很漂亮，薄厚合适凉快，物流快，值得入手
买了焦下的口罩，衣服，出门必备。夏天出门这套装备不怕晒黑。防晒效果很好。
修身，穿上很有型，面料柔软舒服，颜色也喜欢，赞！
超级喜欢的一款，面料柔软细腻，手感很好！这款是今年新款，比老款防晒更加周到。彩色的防晒衣有好几件了。黑色防晒衣是我一直都想拥有的一件，超级大爱
蕉下防晒衣防晒指数50，夏天防晒指数蛮够用了，这款防晒衣颜色是浅紫色，很清新，比较适合炎热的夏天穿着，看起来很凉爽，手感柔软舒适，不错。
广州地区，最热时温度显示36度，穿着这防晒衣出门，不会非常闷热，防晒效果杠杠的，款式也百搭，就是帽子有点鸡肋
非常漂亮的颜色，衣服的尺码非常合适，而且这一款防晒衣也很轻薄很适合夏天穿防晒效果也非常的明显，而且还可以当作外套穿在空调房间里使用也非常好，性价比很高，配合上优惠券使用非常划算，而且这款天蓝色非常的清新，美丽很适合夏天使用。
超级薄，遮阳效果很好！之前买的别的品牌的，又硬又厚的，穿不上很不舒服。对比蕉下的防晒衣，果断放弃其他品牌的衣服了。选择蕉下特别值得！
第一次选择焦下品牌，之前一直关注，趁活动下手了。最看重它的小巧款式，而且防晒指数50，蓝色的亮暗度正好，帽子饱满，包裹度高。很满意。
做活动时入手的，蕉下大品牌值得信赖，相信质量好，防晒效果好。喜欢在京东购物，京东的忠实粉丝，京东购物方便快捷，快递服务态度很好，点赞。
这件防晒衣非常好，现在还不是很热的天气穿在身上的感觉真的是凉凉的很舒服，而且比较好搭配，颜色也很粉嫩，必须要点赞
夏天必备的，帽子，口罩，都是蕉下，蕉下的忠实粉丝啊，穿起来特别舒服，颜色好看
焦下防晒产品质量保证，京东自营旗舰店购买非常放心，也非常方便。包装设计很赞，物流也超快。再说防晒衣颜色清清爽爽的，面料上身冰冰凉凉的很舒服，也很透气，总之很喜欢。
母亲节前一天下单，第二天准时到达，非常好，婆婆很喜欢，很舒服，尺码合适
尺码是否合适：合适
款式类型：蓝色
我的身高体重：160
很轻薄，透气，凉凉的，很实用。地铁，办公室，空调大的地方很管用。
买过蕉下的帽子非常不错，这次又看见防晒衣在打折，马上去入手了一件，颜色很显肤色，侧面还有兜，非常不错。质量没得说，非常好！
物流神速，信赖京东自营，正品保证，包装精美，刚洗过不掉色，质量挺好的，很舒适，各种细节很到位，满意！
衣服很好，穿上身很凉快，防晒效果也很好，又时尚，入的香芋紫，很漂亮
收到这款防晒衣很喜欢，摸着柔软，穿上身感觉凉凉的！颜色也耐看，总之买对了！今年夏天就靠它了！
经常会户外工作，这款防晒衣效果特别好，以前买过一个斗篷样式的，防晒效果不错可是美中不足衣服没有口袋，这款内外都有口袋可以装手机，撞色很漂亮。
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！紫糯糯的，颜色特别正，还十分显瘦。穿上身冰冰凉的，穿着十分舒适。信任京东??????
衣服大小合适，颜色也很好看，淡淡的颜色，不是很深，感觉很小清新，很适合夏天穿，颜色特别好看。衣服也很修身，很好搭配衣服和裤子，衣服是连帽设计的，还有漏头发的空，戴起来可以遮住脖子和脸的侧边，很实用，布料也很好，很清凉。不错，值得购买
蕉下防晒衣收到了。一直心心念念的防晒衣买到了，选了好久，最终选择蕉下品牌，毕竟是专业做防晒的大品牌值得信赖，衣京东物流一如既往的好服很好看，外穿，当长袖穿都没问题，特别凉爽。
很轻薄，穿着很舒服 黑色显瘦
尺码是否合适：尺码标准
衣服质量很好，很柔软舒适，凉凉的感觉，和说明一样，值的买阿
母亲节给婆婆买的，她非常喜欢，穿起来很舒服透气，年轻时尚，推荐购买
没想到出乎意料的好，非常喜欢，颜色、大小、质量都非常nice，强烈推荐
朋友介绍，买回来没失望，面料穿很舒服，黑色百搭，非常好看。
这个就超级实用了，骑车的话再带一个帽子，像我这种懒得在脖子上涂防晒霜的就可以完美防晒，而且也不怕帽子飞起来一点因为还有一层!头发还可以扎马尾拿出来这个设计实在太赞了!
对于女性来说夏天的防晒很重要，所以乘大夏天还没到来的时候赶紧把防晒衣和防晒帽子都买起来，正好赶上店铺帽子买一送一真的好划算，质量也是没话说的
宝贝早已收到，物流很快，宝贝不错，面料很柔软，轻薄，穿的挺舒服。
衣服很棒，布料轻薄，穿上舒服，收纳也方便，就是不知道防晒效果怎么样。信任京东，蕉下也是大品牌，估计没问题，今年防晒走你！
穿了再评价。面料手感好，穿着很舒服，冰凉冰凉的。
我的身高体重：不高不胖
尺码是否合适：非常贴合
款式类型：十分新潮
材质类型：很合时宜
上身效果：完美融合
薄厚程度：清爽透气
面料柔软舒适，裤子宽松，长度合适，夏季穿着非常好。裁剪有新意，边缝整齐。下水后也没变型，秒杀活动时购买更加实惠，提供不同颜色可选择，发货也快。
裤裤收到啦，很快喔，已经试穿了一下，尺码大小刚刚好，简单清洗一下就可以穿了??
裤子的设计样式还是挺满意的，面料手感也很不错?
京东物流速度可以，裤子到了，打开一触摸，感觉面料材质很舒服，摸起来质感很强，尺码不错，比较薄，做工水品可见一斑，总之，这时候穿还是挺合适的，推荐一波～
裤子收到了，面料柔软舒服，尺寸正好，下水洗了一次效果也很好，无变形。快递也很给力
通气性很好,高腰??的款式。主要是这个料??子特别满意,感觉自己??长高了。特舒服透气凉??快,尺寸合适,摸着手??感很舒适柔软,做工质??量好,色彩惊艳。
裤子质感不错呢，做工设计都挺精致的??，裁缝线头处理得很仔细哦，面料柔软舒服，??很显瘦、完全适合我这种梨形身材！完美遮住我的缺点和肉肉，显腿长，简直可以称做神裤了，??高腰设计拉伸了腿的比例真好。垂感也好很喜欢
棉麻冰丝面料 款式休闲，收缩裤头，适合各种身形穿着，特别适合偏瘦的小姐姐，起到很好的修饰身材。黑色百搭，冰丝布料易洗快干。
裤子收到了??，拿到手被惊艳到了??，仔细看做工真的杠杠的没有多余线头呢，穿上轻薄舒服，面料很好，不显腿粗，??恰到好处的高腰设计，完美拉长了腿型，修饰了腰线??，而且还特别百搭
来就是我买给自己穿的，但妈妈见到后很喜欢，便送给她了，她还很开心，说裤子质量好，物超所值！我下水洗过了，干了没有变形哈，也没啥褶皱，而且这个面料太舒服啦～透气吸汗很好，穿出去玩了一天真心觉得舒服。特别说一下这个裤长真刚刚好????不拖地又又快拖地的效果忒显??腿长了.裤子面料好舒服，长度也合适，比较百搭没错啦，遮肉显腿长哈哈，爱啦～
我的身高体重：我的身高体重是多少呢？............是秘密??哟
尺码大小：尺码大小合适????标准尺码
面料材质：面料材质柔软舒适????透气性非常强！凉爽舒适????
舒适程度：舒适度非常好????
厚薄程度：厚薄均匀，????
做工水平：做工精细，水平高????
这款裤子，做工真的很精细，料子很舒服，又透气，款式挺好看的，上身效果不错，还加绒又保暖。
上身很舒服，而且料子是纯棉的。做工也很工整，没有一个多余的线头。小姐姐推荐的，尺码也很标准，满意。上身很舒服，而且料子是纯棉的。做工也很工整，没有一个多余的线头。小姐姐推荐的，尺码也很标准，满意。
裤子很轻，面料很滑，试穿起来非常舒服，运动试穿非常赞！外试穿也可，黑色嘛，百搭，赞！
真的超级喜欢，这个款式，纯棉的，做工也很好，版型宽松好看，特别百搭，穿起来又暖和。真的超级喜欢，这个款式，纯棉的，做工也很好，版型宽松好看，特别百搭，穿起来又暖和。
不容易起褶皱，这质量真的也是没谁了！我拿到手的时候下了一跳，手感挺有分量感的。垂感也很赞????颜色的真的很百搭，而且平时穿不会觉得太正式，上班穿也不会太懒散.裤子很舒服哦
我下水洗过了，干了没有变形哈，也没啥褶皱，而且这个面料太舒服啦～透气吸汗很好，穿出去玩了一天真心觉得舒服。特别说一下这个裤长真刚刚好????不拖地又又快拖地的效果忒显??腿长了.裤子面料好舒服，长度也合适，比较百搭没错啦，遮肉显腿长哈哈，爱啦～我下水洗过了，干了没有变形哈，也没啥褶皱，而且这个面料太舒服啦～透气吸汗很好，穿出去玩了一天真心觉得舒服。特别说一下这个裤长真刚刚好????不拖地又又快拖地的效果忒显??腿长了.裤子面料好舒服，长度也合适，比较百搭没错啦，遮肉显腿长哈哈，爱啦～
裤子整体比较满意因为个高腿长，要的最大号刚刚好，搭运动鞋很OK；内里有薄绒，还能保暖初春穿很合适，口袋放手机也刚刚好，可系带松紧腰，整体很合身。"裤子整体比较满意因为个高腿长，要的最大号刚刚好，搭运动鞋很OK；内里有薄绒，还能保暖初春穿很合适，口袋放手机也刚刚好，可系带松紧腰，整体很合身。"
已经洗过了，面料柔软舒适，裤子宽松，长度合适，夏季穿着非常好。裁剪有新意，边缝整齐。
收到货了，穿上去效果非常好。厚度刚好，不掉色，不起球，摸着还舒服，做工也不错。收到货了，穿上去效果非常好。厚度刚好，不掉色，不起球，摸着还舒服，做工也不错。
穿着舒适，上档次。面料柔软，显气质。特别休闲，有质感，推荐。穿着舒适，上档次。面料柔软，显气质。特别休闲，有质感，推荐。
实物和图片没有色差，做工非常好，面料很舒服，轻薄透气，穿着非常凉快。实物和图片没有色差，做工非常好，面料很舒服，轻薄透气，穿着非常凉快。
买给老公穿的，特别帅，显年轻，这个颜色特别好看，做工很精致，没有多余的线头，洗水不掉色。买给老公穿的，特别帅，显年轻，这个颜色特别好看，做工很精致，没有多余的线头，洗水不掉色。
裤子休闲，手感柔软舒服，做工精细，版型很不错，穿上很凉快，很舒服。
裤子收到啦！穿上很舒服。加绒加厚款的，保暖效果好。做工很好，无线头。裤子收到啦！穿上很舒服。加绒加厚款的，保暖效果好。做工很好，无线头。
货物收到了，看了一下，质量很好，做工很精细，没有多余的线头，穿着很休闲，很暖和。货物收到了，看了一下，质量很好，做工很精细，没有多余的线头，穿着很休闲，很暖和。
真的挺漂亮的，没有色差，穿着挺好看的，面料也挺好的，洗了一下不褪色，真的是物美价廉。真的挺漂亮的，没有色差，穿着挺好看的，面料也挺好的，洗了一下不褪色，真的是物美价廉。
面料很舒服。夏日试穿肯定很凉快。昨天刚下水洗了。不褪色。等干了就可以试穿了。很不错的
穿着大小合适，尺码非常标准。裤子没有异味，洗了也不掉色，做工很精细。穿着大小合适，尺码非常标准。裤子没有异味，洗了也不掉色，做工很精细。
裤子收到好多天了，穿了两次才来评价的，裤子质量很好，很凉快，不粘身体，面料很舒服，做工不错，稍微有点褶皱，洗洗就好了，值得推荐一下哦！
面料特别细腻光滑，试穿着超级凉快，显瘦，还不掉色哦，太适合现在的天气了，很透气
版型很重，做工精细，没有多余的线头，没有任何瑕疵，面料非常柔软。版型很重，做工精细，没有多余的线头，没有任何瑕疵，面料非常柔软。
不掉色，不褪色，很不错，很合适，秋天穿，面料很舒服，上身效果很好，没有多余的线头，感觉不错，自己很满意。不掉色，不褪色，很不错，很合适，秋天穿，面料很舒服，上身效果很好，没有多余的线头，感觉不错，自己很满意。
尺码标准，穿着舒适，面料柔软，特别有质感，穿着特别休闲，好评。尺码标准，穿着舒适，面料柔软，特别有质感，穿着特别休闲，好评。
款式好，面料柔软，穿着舒服，尺码标准，做工精致，走线很整齐。
尺码很标准。穿着很合身，保暖效果好。做工很细致，无线头。尺码很标准。穿着很合身，保暖效果好。做工很细致，无线头。
设计的很有型，穿着也非常的舒适，面料摸上去手感很好，做工得非常精致，也没有多余的线头，设计的很有型，穿着也非常的舒适，面料摸上去手感很好，做工得非常精致，也没有多余的线头，
大小合适，穿着非常的舒适，颜色很正，没有色差，做工不错，卖家态度也很好。大小合适，穿着非常的舒适，颜色很正，没有色差，做工不错，卖家态度也很好。
面料非常柔软，穿起来很舒服，非常合身，做工精细，没有多余的线头，很喜欢。
料子柔软，做工不错，而且款式也非常上档次，上身效果不错，大小也合适。
裤子收到了，上身效果很好，尺码标准，保暖性强，做工精细，面料和质感都很好，满意的一次网购。裤子收到了，上身效果很好，尺码标准，保暖性强，做工精细，面料和质感都很好，满意的一次网购。
买来送给老公的，老公穿的特别帅气，很显年轻，这个颜色也很好看，做工方面确实，挺细节的，没有多余的线头洗了不掉色。买来送给老公的，老公穿的特别帅气，很显年轻，这个颜色也很好看，做工方面确实，挺细节的，没有多余的线头洗了不掉色。
这裤子超舒服的。也很好搭配的色系。而且我那天不小心弄湿了，没吹也很快干。工资发了我再多屯几条。如果有深蓝色就好。
宝贝收到做工精致，没有多余的线头，穿上去大小合适，面料透气，手感很舒服，绝对5分好评。宝贝收到做工精致，没有多余的线头，穿上去大小合适，面料透气，手感很舒服，绝对5分好评。
裤子颜色很好看，样子不错，料子摸上去很柔软，不掉色，穿起来很帅气。。
穿起来特别帅气，也特别好看，大小合身，不会掉色颜色很重要，特别棒。
质量不错满意是我喜欢的类型??，z这个裤型很好哦，宽松显瘦的哦，很显腿长????，穿起来很精神，这条是我想要的款式。薄款透气面料夏天穿再合适不过，客服态度好，负责！已推荐给姐妹?
休闲裤质量很很好，穿着舒服，尺码大小标准，材料柔软，穿着很舒服。特别特别满意，超级好看
穿起来挺舒服的，我洗干净了不褪色，版型很好看，很帅气，价格实惠，总体都很好。
性价比真的很高很满意，款式很不错价格很实惠。
裤子穿上整体很显瘦，特别的干净，面料也很好，特别的柔软，也很保暖，值得推荐。
裤子收到了版型很正，上身效果好，穿着很舒服，做工精细，面料和质感都很好，性价比高，推荐购买。裤子收到了版型很正，上身效果好，穿着很舒服，做工精细，面料和质感都很好，性价比高，推荐购买。
裤子质量很好，穿着舒服，尺码标准，面料柔软，穿着很舒服。特别特别满意，超级好看
大小合适，比较满意，穿在身上很舒服，做工很好。比较显瘦，弹力不错。大小合适，比较满意，穿在身上很舒服，做工很好。比较显瘦，弹力不错。
面料柔软顺滑。做工精细。下水下水洗了不退色。试了一下试穿在身上很舒服。非常满意。价廉物美
裤子很好，很舒服，面料柔软，洗了不掉色，不变形，放心购买，和描述一样值得购买！
很漂亮，穿着很时尚，特别有质感。特别显气质。休闲百搭。很漂亮，穿着很时尚，特别有质感。特别显气质。休闲百搭。
裤子很棒，面料很舒服，裤子很有垂感，穿着凉凉的，不沾身特别舒服。
满意的一次购物，裤子颜色没有色差，穿起来很舒服，面料也很厚实，里面还有绒，穿起来非常舒服。满意的一次购物，裤子颜色没有色差，穿起来很舒服，面料也很厚实，里面还有绒，穿起来非常舒服。
裤子收到之后没有色差，穿起来很舒服，也没有起球，也蛮好看的。裤子收到之后没有色差，穿起来很舒服，也没有起球，也蛮好看的。
裤子收到之后马上了试穿了，穿着非常的舒服，尺码也非常的合适妙妙，摸着很柔软，厚度也很可以，非常的保暖。值得购买。裤子收到之后马上了试穿了，穿着非常的舒服，尺码也非常的合适妙妙，摸着很柔软，厚度也很可以，非常的保暖。值得购买。
颜色好看、清凉，适合炎热的夏天，很宽松的一件衣服，防晒效果很奈斯，这个颜色超级的好看，很适合夏天，穿着很凉快面料舒服，很薄肤感很好，有凉爽感，防晒衣很轻薄，新品价格合适，颜色也很好看，宽松摆围，胖瘦都可以穿，帽子和面罩一体式，很方便，
颜色好看、清凉感十足，适合炎热的夏日，很宽松的设计版型，防晒效果很不错，颜色为渐变的色彩，搭配很养眼，穿出一道靓丽的风景线！
款式类型：宽松版
防晒！颜色很好看！ 质量也可以，挺厚实 随意搭配非常好看 时尚，用了感觉不错是正品，摸起来也冰冰凉凉的感觉，值得推荐 赶上京东活动价格也便宜。
颜色我也很喜欢，穿得住才能有效果，非常满意，很上档次，做工也非常惊细。手感是那种冰冰凉凉的感觉，很亲肤。既起到了防晒效果，款式还宽松不贴身不粘腻。绝对值得入手哦！
非常好，宝贝很高大上，质量也很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适很nice，蛮好穿的一款防晒，冰冰凉的感觉，穿着很舒服。包装也很满意，穿着也很好看，买的粉色，特别少女感。给他家防晒衣打call呦??
面料超级舒服手感很好，穿在身上轻薄透气，防晒效果超级棒，颜色好看显白，可以防护到腿，还买了防嗮帽子和护脸给孩子，都喜欢
适合大多数身材！买的蓝色防晒衣，很温柔，很百搭，喜欢这个防晒衣，夏天我也想要白白的。嘿嘿。 厚薄度：比较透气 面料品质：防晒！颜色好看
布料也是亲肤舒适的也是超级百搭的款。真的很喜欢。随手拍了一下给参考，朋友推荐的防晒衣，颜色也是蛮好看哒，材质特性：很好上身效果：不错尺码推荐：均码厚薄度：正好料品质：非常棒
昨天下单今天就收到啦，很满意！张柏芝代言才会去选择这款，款式颜色都很喜欢，帽子后面有拉链设计，面料透气，孩子说挺好看。
防晒衣收到很漂亮，夏天穿清清凉凉的，很舒服。这个颜色很好看，料子摸起来很舒服，帽子和衣服一体，脖子也可以护住，但是就是影响发型。
女朋友收到了，她很喜欢，像是把蓝天穿在了身上。穿在身上丝丝滑滑的，她的室友也很喜欢，已经把链接发给她了。质量也特别好，哈哈 天天穿着出门
身高160厘米，体重60公斤，穿上也非常合适，连帽款式，连防晒口罩都省了，衣服非常轻薄透气，放心满意的一次购物！
收到实物后确定是自己想要的专业防晒服，颜色清新自然，上身效果也很不错。准备再入Vvc家其他防晒产品，希望越做越好！
衣服非常好看 质量也非常好 特别柔软 穿着凉快又舒服 短短的款式宽松穿上很好看 帽子还带遮阳的 后面还有拉锁可以把辫子拿出来很好玩
面料材质滑滑的很舒服，特别是颜色真的太适合夏天了不会起球的材质 是一件小斗篷外套，非常好搭，不会突兀 很薄肤感很好，有凉爽感。买的是蓝色的，颜色很好看喜欢。
闺蜜推荐的款，发货很快，颜色漂亮，面料舒适，各种小细节非常贴心，一次买了两件，孩子和我都很喜欢
包装好发货快 性价比太高 款式简单大方颜色非常满意无色差实物太美了 面料舒适手感好 上身效果好很有质感 强力推荐
这个防晒衣非常好，轻薄防晒！而且帽子做得很好，有这件都不要另外带帽子了，
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
柔软轻盈，很仙儿的感觉，防晒全面，携带方便！
粉色是给妹妹买的！非常喜欢！冰冰凉的感觉！防晒效果好！携带方便！
防晒衣很轻薄，新品价格合适，颜色也很好看，宽松摆围，胖瘦都可以穿，帽子和面罩一体式，很方便，夏天防晒，晚上还可以防凉。折叠之后也很小，推荐购买 整体评价：很不错 面料材质：轻薄舒适 版型风格：宽松百搭 搭配建议：任何搭配
防晒衣版型好，尺码准，会回购，不掉色，没有色差，价格便宜，尺码标准，上身效果好，摸起来很舒服
市面防晒衣很多，还是选了这家价高点的，确是物有所值，轻若无物，透气好看。质量特别好，做工精细，面料柔软，贴肤很凉快，防晒效果很好，很满意
面料柔软上身很舒服，穿着也不会很热，如果拉链拉上的话包裹性很好基本上就剩眼睛这一块了。细节上也很贴心，嘴巴这里的布料还有透气孔，帽沿也做了加硬的处理不会耷拉在额头
防晒衣穿着很舒服，防晒效果很好，设计非常精巧，尺码合身，透气性好，出行必备神器，真的超级满意，有机会还来
衣服很好，质量也很好，很舒服，透气好看，做工精细，面料柔软贴肤，很漂亮是件超级好用的防晒衣
超美噢！强烈推荐，大风也不会吹跑帽子，还不影响散着头发戴帽子
特别好，面料比我之前买的别的品牌的博，给孩子买的，自己也可以穿
夏天买了很多防晒帽，这款颜色我很喜欢，也很大，有安全感，这种卡住的不适合风大或者骑车带哦，会掉的，但是日常绝对可以一起买了口罩、帽子、手套都是紫色的这款帽子超级可爱，非常有气质，真的很喜欢，非常轻便，出去散步再也不用担心脸被晒黑了。
衣服很好，舒服度好，无论是做工还是颜色都非常好，穿在身上很舒服，很漂亮质量超好的一款防晒衣
防晒衣省点钱，颜色漂亮，渐变紫，超级好看，防晒效果很好，冰冰凉凉
防晒效果好！尺寸合适！轻薄携带方便！非常喜欢?
做工开口那些都挺好的，摸上去很舒服不硌手,磨砂的拿着手感也是十分的舒服，而且真的不会粘到指纹，超赞[强]！
衣服很舒服，床上很好看。薄薄的穿上很凉快。
柔软飘逸，渲染色太好看，很仙儿的感觉！
防晒衣款式简单大方，面料柔软，穿起来很舒，透气性好，防晒也不错，好评
颜值很高，设计很潮，做工精细，布料冰丝凉爽，很透气，穿着很舒服
夏天又热又晒，防晒衣是女生必备。衣衣面料柔软舒适透气，滑滑的很舒服，尺码也刚好。
质量很好，做工精细，满意?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
质量挺好的，包裹严实，必须给快递员加鸡腿，服务态度特别好，热天，雨天风雨无阻的送货，辛苦了
收到货了，尺码大小合适，款式设计大方大气，面料柔软舒服透气很强，商家描述的一模一样，很细心，物有所值，物流速度也很快
大小刚刚好 挺喜欢的 不错，要比想像中好多了，质量不过还可以，好评的。客服服务态度非常好，非常满意。会回购的
款式类型：时尚.
薄厚程度：轻薄.很好收纳.
尺码是否合适：非常合适.
非常好，做工精细，拉链也很顺滑，面料很好穿上身上冰冰凉，夏天必须穿这样透气又凉快的防晒衣。下次有活动再入一件帽子喜欢vvc家的产品质量很好防晒效果也是很好
正品店铺，放心购买，防晒衣很OK，轻薄透气，防晒效果也很不错。客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
防晒衣面料柔软，穿着很舒服，透气，颜色好看，很显白
上身效果：良好，
薄厚程度：很薄，也很冰爽。
上身效果良好。穿穿过后，再说吧。
防晒衣收到了，质量很好，款式时尚，穿着很舒服，透气性好。
轻薄透气，摸起来很凉快，喜欢的防晒品。
防嗮效果很好，特凉快透气，不会感到闷热，尺码标准满意
衣服收到了，穿上非常的舒服，比较柔软，冰凉冰凉的防晒效果真的很好
防晒衣已收到了，戴了一段时间，感觉真的很好，包的严严的又不热，以后出去就不会晒的黑黑的了
宝贝透气性好，穿上垂滑凉爽，价格实惠，是我买过的防晒衣最舒服的一件，真心给五星评价，等有优惠的时候很想再入手一件。
防晒衣很漂亮，连帽一体的，料子舒服，网红同款，大力推荐!
衣服质量很好，面料柔软，穿着很舒服，并且防晒效果非常好。
宝贝质量很好，活动时购买物美价廉。京东送到家很给力。衣服款式很好，穿出去美美哒
防晒服穿着舒适透气，不闷热。料子很舒服，物流快很喜欢
东西很好，防晒透气，合身，颜色夜时尚，很喜欢。
防晒衣收到了，质量很好，穿着很舒服，款式很喜欢，很满意。
买啦两件，太满意啦，合身，真心不错，158身高，体重135把肚子都能遮住
面料材质：面料材质感觉不错，
上身效果：买的时候订单是M号，打开后结果是L号，上身试穿了正合适，宽松舒适可谓歪打正着。
舒适程度：短合身， 宽松舒适。
吸汗效果：还没正式穿，应该可以。
款式风格：廷适合中老年。
其他特色：不错，非常满意的一次购物，物流快捷，五星好评！
衣衣收到了，款式和图案都特别好看，而且面料很软，穿着很舒服，腰身设计宽松，不会显出肚肚上的赘肉，特别棒，很喜欢，值得购买
衣服收到了，试了一下刚刚好，面料摸着舒服，穿着舒适，是纯棉的，做工很细，非常的满意！
纯棉的，质量不错，穿起来很舒适，款式简单大方，搭配长裤，简直太好看，满意。
衣服料子真心不错，这个价格买到物超所值，穿着舒服不闷，码数也合适做工也不错，没有出来的线头啥的，试水了不掉色，非常成功的一次购物
衣服样式好看，棉质好，款式简单大方，好搭配裤子或短裙都可以，物美价廉。
颜色好看没有色差，已经洗了没有褪色，面料柔软舒适，百搭很好搭配，喜欢
是纯棉，码数正，做工挺好，线头剪的很干净，卖家发货速度挺快的
衣服很好。上身效果好，料子舒服，不掉色，不缩水，想买的赶快下单哦！
衣服收到试了很合身，显瘦，质量也不错，放水里泡了，没有脱色，很不错的
衣服收到包装完好，穿上很合适，面料柔软，舒适，做工精细，质量很好，很喜欢！
纯棉面料柔软，贴身穿着很舒服，没有线头，做工很精细~非常喜欢
实物与图片一样没色差，大小合适，客服服务态度很好，尺码标准，版型时尚
衣服质量超级好。很百搭，大气，喜欢的小姐姐可以下单了，超级无敌好看，舒服
上身合适，身高158，体重135，衣服真心不错，合身舒适，颜色也合适满意
质量很好，衣服好看，版型好，做工精细，面料很舒服，会回购。
衣服是纯棉的，不闷热，不透气，布料柔软，穿的舒服，全5分
衣服上身效果很不错，面料柔软舒适，颜色是我想要的，挺满意的！
衣服收到，穿着很好看，面料很好，穿着舒服，很百搭的一款衣服，很喜欢。
质量不错的，穿起来很舒服，版型不错的，大小也很合适，挺好看的
T恤收到之后就试穿了一下，大小刚好很合适，而且是纯棉的穿上特别舒服。
衣服收到了，洗了之后不掉色，不缩水，穿上很舒服，大小正合适
衣服收到了，面料不错手感很好，款式新颖质量非常好，码号标准穿着很舒服，而且很百搭
质量很好，面料很好，款式休闲大方哎，百搭款很喜欢。会继续关注的。
衣服很好看，质量也很好，颜色正，试了一下大小合适洗了也不起球不掉色
这两件衣服款式很好看，上面的图案做的很精美，穿起来舒服又美美的！
面料很舒服，大小合适，穿起简单时尚，性价比很高，已经推荐给同学
衣服收到啦。和图片描述的一样，做工非常的精致，质量很好。客服态度非常的好，很开心的一次购物。宝贝收到了，衣服不错，面料柔软亲肤，摸着好舒服。
昨天收到货，已经清洗了，是棉的，不掉色，上身穿着很舒服的。
颜色百搭不挑人 细节很好 没有明显的线头 特别适合现在这个季节穿
好的，质量很不错，手感摸起来很舒服，上身效果也很好，款式很好看，满意
T恤很漂亮，喜欢面料很舒服柔软，穿着合身，物流快，几天就到了。满意好评
衣服己收到，面料柔和，做工精细，穿着得体，舒适，我非常满意
衣服质量挺好的，是纯棉的，穿着很舒服，休闲的带小孩穿很方便，非常喜欢
面料超级柔软，穿上特别舒服，而且还是百搭款，超级好看
好开心啊，衣服大小合适！针脚走线凸显档次。版型正无色差，非常满意
衣服收到了，质量很好，穿上特别亲肤，洗过了不掉色，没有异味，物流很快。
很百搭，款式也好看，时尚，物流很快，质量很好，穿着挺舒服
衣服穿上很舒服，是纯棉的，大小很合适，物流也快，下次还会来买的
衣服收到了，质量很好，是纯棉的，穿在身上很舒服，洗了不掉颜色，喜欢。
店家推荐的码数合适，很显肤色白的颜色，洗过没有缩水掉色，挺满意的。
上身效果不错，款式很好看，面料是棉质的穿着很舒服，很满意。
衣服的质感很好，穿起来很舒服，外观也很时尚，前沿感！棒棒哒！
版型很好，颜色也很纯正，上身好看，满意，下次有需要再来购买。
面料柔软舒适，宽松版型天热穿超舒服，收到马上洗水穿，不透非常好
做工不错，料子很舒服，穿着感觉不错，又时尚又好看。
质量很好，是纯棉的，而且有弹力的，穿起来很显瘦，很舒服！
衣服面料很好，颜色也超级好看，搭配起来也很容易，推荐购买
面料穿着很舒服，也很漂亮，尺码很准，大小正合适。
衣服料子很好，很舒服，略宽松，是我喜欢的款式，感谢客服推荐的号码。
很舒服的面料，配衣服很百搭，穿起来一点也不显肚子，满意
款式新颖好看。做工也好，上身效果很好，一次非常满意的购物
衣服质量不错，款式简单大方，很百搭，面料很舒服，非常喜欢
衣服面料很好，柔软舒服，做工也很板正，大小合适
质量很好挺喜欢，试穿了一下很有型，面料也很舒服，值得购买，有喜欢的朋友放心购买
纯棉的，无色差，质感挺好的，灰常不错呢，收到宝贝的我表示很开心
大小刚好，颜色也很喜欢，尺码也刚好，推荐大家值得去购买
体恤收到，穿上合适，面料柔软很舒服，样式大气，满意！
衣服面料很好，摸上去很软，试穿了一下，感觉很舒服。
衣服收到了，店家发货很快，马上试穿了一下，衣服没有味道，很合身，特别的显高显瘦，爱了
裙子收到了，很满意，质量很不错，穿着很舒适，上身很好看，版型也非常不错，穿上很显瘦
裙子收到了，质量很好，特别好看，和图片上一样，没有色差，做工精细，穿上很漂亮，显瘦显高
裙子款式很漂亮，大方时尚，上身效果超级棒，尺码合适，做工不错，没有瑕疵，看着很有档次，颜色也没有色差
裙子做工非常好，面料很有垂感，款式很不错，穿上很显气质，做工也非常仔细，没有多余的线头，尺码非常合身
衣服很漂亮，尺码大小合适，细节处理的很好，质量很不错，很喜欢
质量非常不错，做工很精细，没有多余的线头，穿着舒服，面料摸起来很柔软，感觉特别有质感，尺码大小合适
裙子收到了，款式很不错，穿起来真的很舒服，大小也很合身，没有多余的线头，细节处理的很到位
衣服上身效果很不错，款式很好看，做工精细，颜色好看，穿着特别显肤白，尺码大小合适，非常喜欢
裙子收到了，款式很时尚，穿着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
款式很潮流时尚，做工非常精细，大小非常合身，质量很好，颜色很正，没有色差，看起来效果不错
衣服版型挺好的，穿着显瘦，颜色很显白的，穿着也舒服，包装也挺好的，做工很好，没有线头
推荐购买，特别好看，材质也不错，很舒服材质很好，适合现在穿的，物流也很快，宝贝款式简单大方，尺码标准。
衣服收到了，上身效果很好，穿在身上很合适，款式简约大气，商家服务态度也很好，没有瑕疵，穿着很显气质
手感很好，款式新颖，尺码标准，颜色很正，做工精细，穿上很漂亮
裙子款式很好看，穿着很舒服，颜色非常喜欢，尺码大小刚刚好，穿上特别合身
版型特别好，上身很不错，穿着很舒服，没有色差，颜色款式都非常好，性价比很高
款式简单好看，也不单调，穿上很显瘦，材质也是不错的呢，不挑人，穿着很漂亮
尺码标准，做工精细，没有瑕疵，款式很时尚，穿着很有气质，非常不错
裙子收到了，款式简约大气，颜色很正，做工精细，面料舒服，价格不贵，很满意
做工很好，大小合适，面料做工精细，柔软上身效果很好，非常漂亮
衣服穿着很合身，质量很好，款式也非常好看，颜色很正，和图片上一样，性价比很高，穿上显气质
衣服真的很好，质量一级棒，摸着舒服，裁剪很细致，线头啥的都没有，很好，一开始也担心质量不行，结果发现真的很棒
裙子收到了，大小合适，很时尚，做工精细，没有多余的线头，好评
价格不贵，质量很好，款式时尚新颖，码数大小合身，上身效果很好，没有多余的线头
裙子收到了，质量不错，面料很舒服，做工精细，穿着很显瘦。很舒服，特别满意
裙子领口设计的很漂亮，面料舒适，版型很好看，穿上很显瘦，很显瘦。
衣服质量很好，做工非常精细，款式时尚潮流，没有色差，和图片上一样，没有异味，很满意
试穿了很合身，面料柔软，描述和图片一样，质量很好，做工精细，没有多余的线头
大小合适做工不错，上身效果很好，没有色差，款式也特别百搭，质量也非常好
穿着特别舒服，质量非常好，也没有色差，和图片描述的一样，很洋气，穿上很显气质
衣服收到了，版型非常好看，面料柔软舒适，做工精细，颜色好看，物流很快，值得购买
超级喜欢，颜色非常好看，穿在身上很合身，质量很好，做工精细，非常舒服，推荐购买
衣服很好看，穿着很舒服，版型很好，做工精细，尺码大小合适！
裙子收到了，颜色很正，做工精细，面料柔软舒适，穿着很舒服！
物流很快，衣服收到了，试穿了一下，很合身，穿着很舒服，款式也好看，质量是真的好
做工精细，没有任何的瑕疵，一点异味都没有，穿起来非常有气质
质量很好，和卖家介绍的一样，大小合适，穿着合身，款式很棒，上身效果很漂亮
衣服面料很好，垂感也好，穿起来很漂亮，尺寸大小合适，很满意
衣服收到了，质量很好，款式大方，上身效果很显瘦，颜色很正，没有色差
质量非常好，做工精细，穿着很舒服，尺码大小合适，上身效果很好！
穿起来很舒服，材质很好，柔软细腻，版型很不错，质量很好，很喜欢
衣服很显瘦，颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工很细致
质量挺不错的，款式也时尚，洋气，上身效果很修身，显瘦，很满意
衣服收到了，穿着很舒服，做工精细，颜色很正，款式很好看！
衣服质量很好，做工也非常精细，穿着身上特别的好看，款式也非常的潮流
面料摸起来很舒服，特别好看，版型是我喜欢的类型，价格也实惠，码数非常标准
衣服质量很好，面料柔软舒适，版型很好，款式很好看，穿着很舒服！
做工很好，尺码标准，款式很漂亮，穿着很舒服，物流也很快
穿起来非常的合身，面料也很柔软穿起来很舒服，摸起来非常的有质感。
卖家发货很快，价格实惠，质量很好，尺码也合身，上身效果很棒，主要不显胖，很满意好评
这个款式我很喜欢，穿上挺显身材的，穿着也很舒服，质量也很好，款式很时尚，很满意。
宝贝收到了，质量非常好，不会起球，面料柔软舒适，款式也很漂亮！
衣服很好看，穿着很舒服，做工精细，尺码大小合适！
衣服挺好看的，款式很好看，上身效果很好，颜色好看
衣服款式新颖，上身效果很好，做工精细，穿着很舒服
尺码大小合适，上身效果很好，穿着舒服，洗了不掉色
尺码大小合适，穿着很舒服，版型很好，做工精细！
衣服质量很好，做工很精细，客服推荐的尺码很标准，穿在身上很合身，价格又实惠，非常喜欢
质量很好，做工精细，没有多余的线头，和店家描述的一致，客服态度也很好，可以放心购买
这条裙子刚刚好，厚度适中，质量也不错，挺百搭的，搭配T恤衫什么的都可以，长度也合适，不会太短，发货也挺快，服务也很好，满意的！
很漂亮的小短裙，不会很短，布料很舒服，便软一些的牛仔布料，拉链也不会卡。很喜欢，搭配白色T恤也很好看。
裤子非常好看 很喜欢 值得购买哦
夏天白色的非常好搭配 可以和家里的T恤等随意搭配
尺码正常 按平时的尺寸正常拍即可
不错，很百搭，也很合身一次买了好几件，穿着舒服，物流也很快，买了两套可以换着穿，试穿后刚好合身，洗了也不褪色，下次再光顾
又是第一次尝试的衣服类型，大小有点不合适，小孩等自己瘦了再穿，质量很好，很喜欢，快递也快，摸起来挺舒服的，之后还会光顾的！
6.18活动买的，第一次买百图的衣服，就怕尺寸不合适，没想到收到货后，几件衣服都很惊喜，手感舒服，大小也刚好穿起来宽松有型，满意。
质量过关，做工精致，上身效果也很棒，愉快的购物经历，以后买衣服就去白图，准备入手连衣裙，快递很快，冒着大雨送来，感谢！
我买了一整套，和上衣搭起来很好看哦，很喜欢
这条裙子刚刚好，厚度适中，质量也不错，挺百搭的，搭配T恤衫什么的都可以，长度也合适，不会太短，发货也挺快，服务也很好，满意的！
面料材质：牛仔
厚薄程度：适中
舒适程度：舒服
其他特色：非常好看
质量很好哦。款式简单大方，百搭款。
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
长度很合适，穿上版型也好。现在衣服都是百图和***的
很不错，质量好，很漂亮，喜欢
裙子特别好看，一直喜欢百图的衣服，质量好款式也好看。比较适合我。
衣服收到了，质量不错，穿着很舒服，非常喜欢。
大小合适，百搭，很喜欢
我穿太好看了，又显瘦
非常好看，简单大方。
宝贝很好哦，物美价廉
裙子质量可以，就是我太瘦了，穿不了，之前那个买的衣服大小可以，这次这个估计是版型的原因，这个牌子的衣服质量可以，希望能在出新款，把版型做小一点，期待
一次买了十来件，打字太累，我放弃了。要搞个模板。
百图衣服活动买的，挺优惠，整体都不错，休闲和上班都合适。长度适中，这个难得，我产后矮又胖。布料质量都不错，做工细节也处理到位，款式也好看。没觉得有啥子接受不了的缺点，以后买衣服首选。我想如果是身材苗条的妹子穿应该很好看，以前瘦的时候咋我没发现这个牌子呢。扯远了，好评，买吧，反正不合适有运费险。买了就不需要退了。
这条牛仔短裙版型是a字型的特别适合梨子身材的人颜色浅浅的非常适合夏天穿上还是挺好看的，就是我的腰有点粗船舱好紧呀，所以退了。
牛仔裙好百搭，同款买了两个不同颜色的，款式显年轻
老婆喜欢，618优惠就买了
长度合适，不会太短，正好需要一条牛仔裤，618买的价格比较友好。
版型不错，很显年轻，买大了，换了一条
这次买的xs裤头蛮合适，也好看！
挺薄挺舒服的，就是会掉色哦
码数合适，版型好，也便宜
按照平常尺码购买，穿着刚好合适
还可以自己胖腿粗穿裙子好看
不错，不过，买小了，加速减肥的决心
出乎意料的好，不错?
款式好看，买的尺码大了，换了小一号
有好几年没买牛仔裙了，本来是凑单买的，结果是最喜欢的
很不错?非常喜欢在京东上买衣服
质量没得说，挺喜欢的
很好看，配短袖很搭
质量不错，
挺百搭的
尺码标准
款式不错
这次在百图家买了两条半裙跟一件雪纺上衣，收到雪纺上衣颜色比图片暗，领口处有破损；这件米白色半裙有一点锈渍，我感觉有点显脏，所以退了这两件，只留一件牛仔色半裙，实物挺好看的，虽然我尺码感觉有点紧，还是想留下
卡其色感觉厚实一点，换了米白色感觉要薄一点。
码数有点偏小，面料比较软。好舒服
收到的比实物要黄一些
衣服收到了，没有色差，摸着很舒服，物流超快，快递小哥态度很好！???????????????????
发货快，质量很好，快递哥物态度很好，是纯棉的，亲们喜欢去干快下手吧，会推荐给朋友
这个价格真的实惠，物美价廉。在他家一下孑买了三件，面料也挺舒服的，这个款式是宽松的，还可以遮肉肉。好好好好好好好好好好好。
物流很快 质量非常好 颜色也非常好，不掉色 不起球 值得购买 下次还来
上身效果很好，版型宽松的，穿着很舒服，颜色很正好评呀
今天刚收到货，打开一看是我喜欢的款式，试了一下大小刚合适，物流也很快，谢谢商家！
衣服到了，穿在身上合身，面料很舒服。
纯棉衣服手感不错，柔软有弹性。图案印花非常完美，和宣传图片一样没有色彩
薄款，很舒服的料子，给闺女买的，她超喜欢
衣服很合身，很喜欢，洗后就穿啦
质量还是很不错的，这个薄厚刚刚好，如果是短袖更好
衣服质量很好，快递也快，穿着舒服。下次还购买点赞。
衣服刚洗了，面料很舒服，特意买了条白短裤来搭配，是我想要的风格
非常好，包装严密，完好无损，质量不错，快递员服务态度好，送货及时，准确，无误，感谢快递员风雨无阻！
非常满意的一次购物，很舒适
面料材质：质量很好
吸汗效果：穿着舒服
舒适程度：大小合适
价廉物美！穿上满意，做工也算精细，有需要的可以放心购买！‘
穿着很舒适，款色新颖，颜色靓丽 ，尺码标准
衣服很合适，颜色好看，很喜欢
挺好看的，颜色也很柔和，料子很舒服，值得购买
质量可以，快递很给力，收到了就打开穿上了我很喜欢！
衣服买好看 ，质量也可以 。我很喜欢 ，穿起来也很舒服
这件衣服很漂亮，布料很好，亲们喜欢的可以放心购买
面料材质：纯棉手感很好，棒棒哒
非常好，包装严密，完好无损，质量不错，快递员服务态度好，送货及时，准确，无误，感谢快递员风雨无阻！
衣服质感很好，也没有色差，性价比超高
面料很舒服，没有色差，一次愉快的购物，
手感很好，质量也不错，没有异味色差。
衣服很好，穿上很合身，老婆说喜欢
衣服收到，质量挺好的，穿着很合身，给五星好评。
货物已经收到的了，物流很快哦，很满意的一次购物体验
洗过了非常好，服务好，不缩水
衣服收到了，物流很快，衣服质量很好手感不错
商品可以，快递员的服务态度很好，谢谢！
质量很好 没有色差 很喜欢
穿着很舒服！质量很好！
衣服不错，摸着很舒服。
快递员辛苦很滿意。货很好。
衣服还行吧，下次继续光顾购买。
颜色好看，面料很舒服，上身效果也不错。就是觉得领口小了点，再大点就好了。
尺码大小：合适
面料材质：丝滑
舒适程度：舒适
吸汗效果：可以
款式风格：好看
衣服收到，手感不错，全面的，物有所值
还可以，也挺合身的！大小刚合适！
服务好，物运快，质量好，穿合身。
颜色好看，穿着时尚好评
衣服全棉的，颜色很漂亮！虽然不是我想要的样子，但总的来说还行，习惯好评！
大小合身，质量也挺好，穿着舒服
衣服都还可以，没有色差
物流快，版型宽松，料子凉快，上身效果好
不错买的和图片颜色款式都一样，穿着也还可以
纯棉，舒适，时尚丶值得推荐 值得购买
质量不错，棉质柔软！
衣服收到，没有色差，穿着合适。下次复购
衣服收到了，是纯棉的，颜色也好看
不错，给家人买的，纯棉的，够肥。
真的跟图片一样，挺新潮的，喜欢
衣服休闲宽松，穿上效果不错。
衣服摸起挺舒服的期待上身效果。
衣服收到了挺好看的
面料材质：挺舒服的
质量很好，但是不适合自己！
我的身高体重：163
尺码大小：L
面料材质：很好很滑，刚刚合适，做工精细
衣服挺好看的。穿起来休闲舒适，很显气质，特别大牌，质量又好，很满意。
套装收到了，上身很好看，穿着很舒服。做工，质量没得说。
衣服真的很好看，颜色特别大气。穿着很舒服，做工很精致。没有多余的线头，没有异味，真心喜欢。
衣服面料超级舒服。颜色一致，细节做工精细，没有线头，码数标准，穿着很合身，很好看。
物流很快，款式好看，尺码标准，穿着很合适，很舒服，很有质感，很大气，高端大气上档次。世上吗？
简单大方的款式，上身效果非常好，面料柔软舒适，做工精细，穿着舒服，大小合适，非常满意。
衣服好看，很有设计感，做工不错，面料很好，细节处理到位，没有线头，很喜欢。
一直觉得自己穿黑色的不好看，很久没有穿过黑色的了，这次看见这个套装，抱着试试的心态买的，上身效果非常好很喜欢，弹性好，要不也合身，整套的感觉质感很不错，出乎我的意料，太喜欢了
做工不错，款式很好，挺满意的，非常喜欢。面料很好，穿着舒服做工挺不错的，很满意，特别喜欢。
衣服真的超级好看，面料很好，做工精致，大小合身，妹妹看了也喜欢，把链接给她了。
属于气质款，做工也很不错，面料很柔软，穿着舒服，大小合适。买就对了，以后还会再来。
衣服好看，上身效果不错，大小挺合适的，面料厚实，穿着舒服，非常喜欢。
衣服看上去款式真的还挺好看的，面料也很好，穿起来很舒服，大小合身。这次购物很满意，很喜欢。
宝贝收到了，衣服很合身, 面料摸上去很柔软，穿着很舒服，款式大方，很满意,比较喜欢。
衣服料子穿着挺舒适的，穿上去衡量着买的，颜色也很正没有异味，面料轻盈舒适非常显瘦。
好喜欢这件衣服呀，和想像中的一样。做工质量很好，细节处理到位，没有线头，穿上去特别舒服，太满意了。
衣服面料很好，款式潮流，穿着很舒适，满意，物流很快，大小很合适，版型好。
我的身高体重：1.55
尺码大小：s
面料材质：棉
舒适程度：很好
厚薄程度：秋季穿刚好
做工水平：不错，上身效果很好，很喜欢
码数合身，没有难闻的味道。穿着非常不错。做工也精细。同事都说我穿上好看。
衣服真心特别好看，非常洋气，面料很好，穿上很舒服，很喜欢，推荐购买，五星好评。
衣服好看，很有设计感，做工精致，挺上档次的。非常喜欢很时尚。
面料很好，穿着很显气质，做工不错，款式设计很喜欢，特别时尚。
很洋气的套装，穿上非常显身材。特别舒适，洗过没有褪色，不变形。很喜欢。
套装质量不错，料子也非常好，穿着很舒服，可以放心购买。
衣服真的挺好看的，显得非常白。有很显瘦，码数标准。性价比高，很满意。
衣服的版型非常好看，面料也很柔软，穿着很显气质，显腿长，好评。
衣服面料挺好，做工精细，没有多余的线头，穿起来非常舒服，很满意。
衣服面料很舒服，催单也很好，颜色很亮丽，穿起来很好看，很满意。
衣服真的挺好看的，穿上特别舒服，做工也很好。没有质感，非常棒。
衣服挺好看的，设计合理，材质不错，非常厚实，性价比挺高的，很喜欢。
衣服超级好看，穿上休闲舒服，很有质感。没有多余的线头。很满意。
做工水平特别棒，衣服很漂亮，物流也很快，面料舒服，穿上棒棒的。
衣服非常好看，整体都不错，穿上去很舒服，面料很好，性价比挺高的，值得拥有。
衣服真的很好看，面料很好，穿着舒服，做工也不错，非常满意，很喜欢。
衣服收到试穿了，特别好看，面料很好，做工不错，穿着舒服，值得拥有
衣服真的超级好看，质量很好，做工不错，款式很高级，穿起来非常棒，很满意。
衣服特别好看，大小合适，面料不错，穿着舒服，真的很满意，很喜欢。
上身效果特别好，面料舒适透气。穿着尺码合适，做工也很精细。很满意！
摸起来很舒服，穿起来挺有范儿的，颜色搭配很时尚，有种酷酷的感觉
衣服真的很好看，这套套装穿上显气质，又很洋气，做工精致，特别满意。
衣服收到穿上了挺合身的，款式好看，做工不错，挺满意的，很喜欢。
衣服收到了，质量挺不错的，面料特别的亲肤，一点也不扎人。上身效果超级好，很显瘦。
衣服挺好看的，穿着很舒服，面料很好，柔软舒适，价格公道，五星好评。
比想象的好多了，面料柔软，很适合小个子。很简约百搭的款，喜欢。
做工很好，穿着舒服，非常满意。很显气质，挺有范儿的，爱了爱了。
衣服特别好看，是我想要的款式，穿起来特别舒服，很洋气，很大气上档次，非常满意。
很喜欢这套衣服，做工真的不错，穿上超级好看，很有质感，很显气质。
衣服好看，大小合适，颜色搭配非常好看，挺时尚的，很洋气。
面料很好，穿着舒服，款式简约大气，质感很好，价格公道非常喜欢。
面料舒服，款式简约大方，大小合适，质量挺好的，上身很显气质，爱了爱了。
衣服穿着还是挺舒服的，尺码非常标准，又很显瘦。时尚个性，下次还会再来。
款式不错，简约大方，做工很好，颜色的搭配非常时尚，真心喜欢。
很喜欢这套衣服，穿上非常舒服，料子很好，尺码合适，没有多余线头。
衣服好看，面料不错，穿着舒服，很有质感。价格联想性价比高，好评。
休闲裤质量很好，穿着很舒服，尺码标准，面料柔软舒适，款式好看。
面料很好，大小合适，穿着非常舒服，很有质感，超级洋气
宝贝收到了，衣服质量很好，穿在身上很舒服，周围的都说很合适，做工很好，洗了也不掉色，值得推荐购买。
衣服面料超级的舒服，贴身更舒服。颜色特别好看，上身效果好。好评！
物流很快，款式好看，尺码标准，穿着很合适，高端大气上档次，我很喜欢。
物所值，我喜欢。发货速度非常神速。，比想象的好多了大小合适很喜欢下次还会光顾，以后还来
基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买也可以卖家态度好京东服务好，帮朋友买的、物美价廉可以质量不错
下次一定还来很耐心的店主，非常值得购买质量不错性价比很高、同事看了很喜欢，希望越做越越好。物流快赞
本来是抱着试试看的心里买的，关键是客服态度相当好质量不错我真的无话可说，看可以的不要犹豫了哦
喜欢的亲不要犹豫了，希望越做越越好。物流快赞质量不错非常的喜欢，这个正好我喜欢，卖家服务可以
以后还来，值帮朋友买的，宝贝很棒质量不错下次再找你，对得起这个价格值得可以评
同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决，我会再次光顾的．质量不错包装很严实，还实惠。
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价以后还一定会光顾贵店的，谢谢了简直太不可思议了，物流很快
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，很有耐心东东也好呢物有所值，绝对物所值质量不错值，点赞
第一次这么喜欢，真是很值得哦什么都很可以收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实惠质量不错必须赞，哈哈
很喜欢。很喜欢很喜欢，比预想的还好呢。价格也公道还行质量挺好的速度也快，掌柜服务态度也非常的可以质量不错
物所值，质量如此的好非常行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了质量不错质量行的哦，还实惠
大家放心选购，还是非常行的朋友也准备让我帮忙帮她买，跟外面实体店的一样建议购买，买
好，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得物流也很可以，第三回买了。赞，的一次购物
快递很快，很实惠质量不错可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西
好。质量也很好。喜欢，物所值一看就知道是值得信赖的商家，帮同事买的值得信任，喜欢
赞，质量很好是一次实惠的购物，很好卖家很讲诚信下次还买物流很快，谢谢老板了哦
可以，物流很快质量很好的。，可以评质量不错朋友们：这家店的货值，第三回买了。
这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，收到棒棒的可以評很近买的东西都很喜欢，真的很好质量不错
总之很喜欢，简直太不可思议了质量不错还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致
非常赞的一次购物，打开包装后迫不及待的检查总之很喜欢。新款会继续关注的，记得通知我质量不错
严实物流公司服务态度很可以，给宝贝一万个赞质量不错包装完可以，喜欢的的朋友赶快下手吧以后还来，赞
总之很喜欢，一下还来这家店买质量不错可以接受,不过快递小哥服务实惠，喜欢的朋友们放心买以后还来，赞
这家店还可以吧。来买过几次了，很喜欢的一次购物买到一个很可以的宝贝，原本以为这么便宜的东西
希望下次再光临本店哦，喜欢的朋友不要犹豫啦服务周到一次愉快的购物，实惠物流也飞快，很可以
喜欢的可以放心购买哦，快递也快。下次还会光临还行，很实惠质量不错物流也快，祝老板生意兴隆年发发发
快递也快。下次还会光临，挺喜欢的货已收到给个可以评，卖家的服务也是十分值得称赞的质量不错
还行质量挺好的速度也快，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧质量不错与卖家描述的完全一致，物流也很可以
诚信第一，跟图片上一样。很喜欢的一次购物非常可以，下次还会光顾宝贝真的很行，帮同事买的
赞，货到了质量不错好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间希望想买的可以立马下手，谢谢
呵呵非常好、舒适简单、穿上很舒服、也不、料子不错、也不掉色、好舒服、也很好看、码数刚好，颜色也正
衣服做工很精细，款尚大方啊，颜色很正呀，洗了不掉色，面料柔软。穿起来很合身哪，整体效果很棒。
料子很好，摸起来很舒服，顺滑柔软，穿上很显身材，布料，颜色，图案跟描述的一样，穿上显气质
材质好，非常柔软，很满意，穿着特别舒服透气，做工很好，没有线头，没有暖底，也没有异味。
是正品的，做工精细尺码标准，纯棉的料子，贴身穿着舒适，透气性很好，颜色很正，款式休闲百搭
己收到，面料柔和，做工精细，穿着得体，舒适，我非常满意面料柔软，穿上特别舒服，而且还是百搭
做工超级完美，洗了之后不缩水不掉色，码数非常合身，样式很新颖，摸起来也挺好的，棒
衣服手感柔软，颜色没有色差，穿着很合身，料子不错，质感很好，做工精细，简洁
收到了，做工都挺不错的，大小都很标准，时尚大气，无色差，版型也很不错，料子很不错，
短袖收到了，尺码合适，面料很舒服，透气性很好，颜色很正，上身效果很棒，真的很满意。
这样的面料看上去很好呢，不容易起球，摸着还很好还不错，走线工整，没有异味，质感很好。
短袖颜色很正，很显白，尺码大小合适，面料柔软细腻，透气性很强，穿上很好看
T恤款式很漂亮，面料很柔软，穿上特别舒服，做工很精细，颜色很正，和图片一样，没有色差
衣服特别的合适，尺寸正好大小合身，额色漂亮，面料厚实，做工精细，没有多余的线头。
上身效果非常的不错，额色很正，没有色差，大小非常合适，没有瑕疵，没有异味，很满意
款式好看的，衣服的颜色特别洋气，穿上很显瘦，有气质，才子也很不错，款式不挑人推荐购买。
做工很精细，款式很大方，颜色很正，面料柔软，穿起来合适，整体效果很棒。
衣服尺码大小合适，做工很好，上身效果非常棒，颜色很正，没有色差，款式很大气
挺好看的，做工挺不错的，没有多余的线头，很舒服，穿着合适，颜色很正。
穿着很舒服，大小合适，面料很好，做工精细，版型也很赞，没有任何色差
衣服收到了，手工很好，没有线头，没有异味，时尚大方，款式新颖潮流，做工很好。
宝贝收到了，款式很好看，效果棒棒的，颜色没有偏差，做工很细致，没有多余的线头，卖家服务态度也很好，愉快的一次购物
面料柔软舒适，很好，白色很正，穿起来特别好，透气性很好，穿上特别凉快，非常舒服。
面料舒服，版型也很正，穿着舒适合身，教式简单，休闲，码数标准，性价比很高
款式时尚简单又好看，做工也很好，没有多余线头，面料柔软细腻有质感，上身效果非常好
衣服已经收到了，穿着非常的合适，衣服很舒服，非常的柔软，很休闲，也非常的春易搭配，各种场台非常的满意。
衣服款式好看，收到就穿上了，客服推荐的尺码大小合适。做工很好，没有多余的线头。颜色正好
半袖到了，百搭的一款，做工非常好没有乱线头，和图片上一样的没色差，面料特别舒服，穿上也很送气
收到了，很好看，版型洋气，尺码很标准，穿着特别合身，面料柔软舒服，非常好看。
颜值高是纯棉的，非常的柔软轻薄，穿上冰冰凉凉的，象征效果好很舒适。面料和做工都比较满意
穿着挺舒服，款式很大气，时尚潮流，质量也非常的好，没有什么多余的线头，尺码也挺标准
版型特别好，上身很不错，穿着很舒服，没有色差，颜色，款式真心好，性价比较高
物流很快的，版型很止，质感不错，穿看大气，挺合身的，颜色，没有色差
试穿过了，面料很柔软，穿着很舒服，上身效果不错，做工精细，没有线头
手感很好，颜色大气，样子好看，很完美，料子摸着很舒服，做工挺优秀的
款式很好看，简单百搭，面料轻薄透气，穿上很舒服，尺码大小也刚刚好合适
很显瘦，面料不错，上身效果很好看，厚薄程度也刚刚好，正好适合现在穿，款式很新颗。客服态度很好
收到了，没有色差。穿着很合身，做工也很不错，颜色也是我想要的，款式很时尚，非常满意的一次购物。
宝贝收到了，面料很舒服，摸着手感很不错，没有色差，洗了不褪色的效果非常好，尺码标准
穿上身很舒服，不会掉色很喜欢，还是和图片一样，大小刚好合适，穿着很舒服，做工也很好。
衣服质量不错，面料手感很好，做工很精细，款式时尚，大小合身，穿起来很舒适，赞！
款式时尚简单，版型很好，做工精细，针线细密没有多余的线头，穿起来很舒服透气
衣服真的很好看，质量超级好，大小合适，面料摸起来很舒服，做工非常好，上身很漂亮。
衣服颜色很喜欢，没有色差，做工很精细，穿着很舒服，面料非常的舒适，有需要还会再来。
细节设计的很不错，尺码标准，版型也好看，穿上很舒服，上身效果挺不错的，很喜欢
衣服特别好看，料子柔软做工好，没有多余的线头，颜色很正，下水洗了不掉色。
大小也刚刚好，穿着很舒服很满意质量很好，做工精细，穿着很舒服，大小标准，材质不错一*
手感很好，颜色很美，上身效果挺好的，什么都能搭，做工上乘，点个赞吧
衣服上身效果很好，穿着非常精神，很休闲百措，做工很好，码数标准
收到了，穿上很好看，颜色很正，没有色差，长度大小都非常的合适，面料柔软舒适，
到货了，摸着质量还不错，手感很好，面料也柔软，穿着也很舒服，弹力很好，如果不起球就完美了。
试穿了一下，颜色很好看，就是这个样子，特别的优秀，这个价格很超值，特别推荐
宝贝收到了，尺码标准，面料柔软，做工精细，没有多余线头，透气性很强。
短袖收到了，质量非常好，纯棉材质穿的舒服，没有色差，不起球，不缩水，性价比高。
非常喜欢这个款式，穿着很好看，很显气质，版型时尚大方，面料很舒服，做工也好
发货很迅速，颜色很好看，太好看了，洗了不褪色，做工上乘，太舒服了
收到宝贝了，质量非常的好。摸起来很舒服，手感很好，版型很不错，很合身。没有色差
做工精细，款式好看，容服推荐的尺码刚刚合适，穿着很舒服，挺满意的。
试穿了一下，颜色很好看，没有色差，没有瑕疵，洗了不缩水，很显瘦
款式新颖独特大方，质感很不错，面料摸起来柔软舒适，款式也好看，做工精致
尺码很准，穿着特别合适，面料特别好。摸着手感舒服，没有多余的线头。
穿着很舒服，很合身，上身效果不错，物流很快，透气性好，非常喜欢。
衣服版型正，面料柔软，尺码标准，试穿了一下特别舒服。
衣服版型好看，质量很好，穿着很舒服，很合身，非常喜欢，下次还会回购的。
挺可以的(> <)下次再来。帮你做个广告，觉得自己眼光还是很好的，非常满意。
还可以哟，超级喜欢他家的～客服态度也很可以赞，可以还行，喜欢⊙０⊙以后还来
dj探险好看，上身效果很好，物流很快，商家服务态度不错。
＞△＜基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买发货速度挺快的赞一个，但是诚信拉给你满分评价，十分赞还不知道是自己的呢
很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的╯△╰平时很少网购
宝贝实惠很喜欢这家宝贝真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，实惠值得买，收到真实惊喜真的行，宝贝很不错的●△●
必须好评，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物实惠，级可以收到很惊喜,服务态度也很不错便宜，挺好的很正╯△╰
非常谢谢卖家＞▂＜下次再来。帮你做个广告，赞推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了，性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的
下次还来买别的，在网上购物很成功的一次宝贝相当理想，以后还会光临　整体来说还行，赞我很喜欢(*^︹^*)
版型好看，上身效果不错，物流很快，商家服务特别好。
物流很快赞，喜欢的朋友们快下手吧东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，值得购买物美价廉(^人^)
衣服质量非常好。质量非常好，不脱色，款式时尚好搭配。
好。质量也很好。喜欢，朋友们，这家店的货值很好，最近太忙了，评价晚了。喜欢的亲们赶快下手吧˙０˙
∪﹏∪自己也很喜欢，发货速度也快。给分是必须的以后还来，很好基本和想象的一样
˙﹏˙还可以尽在不言中，很好便宜，价格实惠真的行，宝贝很不错的下次还来
衣服收到了，面料摸着非常舒服，尺码也标准，满意。
下次还来你家买价格便宜，卖家很诚信，宝贝相当理想，以后还会光临　~(˙<>˙)~
很行哦朋友都说很好。与店家的描述完全一致，发货很快。商品也相当不错。物流非常快，已收藏贵店并向朋友推荐＋ω＋
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注!╯▂╰非常值得推荐
快递都很可以＋ω＋挺行的哦物流也可以，价格十分值得不过是第一次下手。应该说还不错。，行物所值快递也很快店家很好。。
￣□￣ ||?下次还会来下次还会来的。。服务实惠，非常赞的一次购物也可以卖家态度好京东服务好，帮朋友买的、物美价廉可以
包装用心。快递也挺可以的，很好以后还会继续关注你们家的，很便宜。卖家服务态度可以特别可以，赞商家还可以吧(⊙⊙?)
质量的确是行⊙ω⊙以后还来，比实体店便宜很多。非常值得入手。
╯△╰行挺舒服的物流也很快下次还继续光顾，所以一直没有时间来评价格实惠，朋友也准备让我帮忙帮她买简直太不可思议了，物流很快
＋︿＋刚收到货挺行的哦物流也可以，价格十分值得不过是第一次下手。应该说还不错。，行物所值快递也很快店家很好。。
下次还会来的。。服务实惠，非常赞的一次购物也可以卖家态度好京东服务好，帮朋友买的、物美价廉可以质量也很行(^^)
舒适程度：版型舒适，上身效果很好，物流很快。
∩０∩买的太值了店家服务态度可以，值得货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，很喜欢便宜，价格实惠
完全出期望值。卖家发货速度非常快，很喜欢真的是物所值。帮朋友买的，一次不错的网购挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧˙▂˙
特别好还便宜，这个价格值很喜欢的一次购物分挺行的哦物流也可以，真的是买到才是赚到卖家还会发信息提醒＋﹏＋
好。质量也很好。喜欢，哈哈哈卖家人特别可以可以，速度也快下次还会来的宝贝很行，赞赞赞⊙﹏⊙∥很耐心的店主到货也很及时
价格十分值得?▂?很好，以后经常会购买这家的掌柜的服务态度真可以，没想到会有这么便宜这么好的货赞，可以
啊。值得拥有下次还回来的，行物所值快递也很快店家很好。。与卖家描述的完全一致，实惠这次网购非常棒●﹏●
∪︿∪加十分。呵呵朋友介绍一起买的，第二次购买物所值服务态度是很好的，很好非常行，价格实惠卖家人级可以
速度也很快ˇ▽ˇ收到货了呢。非常实惠，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的服务很算行的，。嘻嘻
(> <)下次还会光顾，与卖家描述的完全一致掌柜的服务态度真可以，实惠也很好，对于这样的卖家价格真的很实惠
衣服质量很好，舒适透气
ˋωˊ很漂亮便宜实惠。大家可以放心购买了，很是第一回碰到这么用心的卖家简直太不可思议了，物流很快
⊙０⊙物流很快特别好还便宜，这个价格值很喜欢的一次购物分挺行的哦物流也可以，真的是买到才是赚到
(ˉ(∞)ˉ)价位可以便宜货到了，关键是客服态度相当好这个价格这样也就实惠了，物美廉价我真的无话可说，质量也好
ˇ０ˇ不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，这个价位算是物有所值赞，的一次购物喜欢，非常非常喜欢我会一直关注你家的
比实体店便宜很多。很喜欢，掌柜服务态度也非常好，点赞如果这家店能坚持以这个态度做＞▂＜
总之是一次愉快的购物，卖家发货速度快性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告很负责＋﹏＋
这个价钱能买到这适量已经很好了质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高给个赞，很好值＋︿＋
大小合适，尺码标准，上身效果很好。
客服态度热心服务周到⊙△⊙好好好喜欢的购物下次再来，而且价格便宜质量很好的发货和物流倒是挺快的，喜欢的可以放心购买哦
非常赞的一次购物，刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来与卖家描述的完全一致，性价比很高∩▽∩加油加油
●△●值得推荐，宝贝很喜欢东西寄过来之后真的很惊喜啊。挺可以的
货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的(ˉ(∞)ˉ)便宜，喜欢的亲们可以下手了哦服务周到一次愉快的购物，实惠很可以。可以东西值得大家拥有。，宝贝很喜欢
尺码大小：合适
面料质感：棉质舒服
款式风格：上班休闲皆可
细节做工：做工精细
时尚程度：很时尚
一款很不错的美裙，质量很好，衣服料子不太厚，穿着舒服，应该吸汗性不错。颜色也很正，上身效果很好。价格也很亲民，不贵。
收到裙子了，很合身，很喜欢这种款式，显高，显气质。但有点皱，质量没所期待的好
开始拍小了一个码，现在换货刚到就来评价了，质量很好，穿着很舒服，款式好看，做工也很好，大品牌就是不一样，店名已收藏，还会继续光顾的
面料质感：很挺括，高档大气
适穿场合：通勤或会友
细节做工：走线精细
所以真的很漂亮，我想瘦一点的人穿着会更好看，我有点胖，穿起来效果也很好。与卖家描述一致，没有色差，材质都很好。好评！
＋▽＋还可以哟，收到了。客服服务态度也好可以可以可以尽在不言中，快递很快质量也好，以后会经常光顾此店的
●ω●这家店信誉是相当地不错实惠，还行吧比想象的好多了，行挺好喜欢行，很耐心的店主到货也很及时
版型好，尺码标准，大小合适，穿着很舒服。样式也很好看。价格还不贵。值得购买
∩▂∩包装用心这是网购以来很喜欢的一次购物，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责卖家十分贴心，还会来的
裙子收到了，这种款式真的是太喜欢了，就喜欢这种简单的款式，穿上很显高，还显瘦，穿着很显气质，特别好，关键是质量也很好，摸着很有质感。
做工精美，没有多余线头，质量非常好，面料非常柔软，款式非常时尚新颖。
没想到网上也有可以的，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物而且很热情。希望你的生意，很!行
裙子收到了，质量特别好特别的满意，非常的好穿穿上特别的漂亮，而且颜色也非常的喜欢没有什么色差也没有什么线头。
特别好还便宜，实.惠的一次购物给你满分评价，这个价格值很喜欢的一次购物分质量还行，还会来的
第一眼就看中这款衣服质量非常不错，尺码很标准，相效果很舒服，而且面料都很不错，性价比很高，非常好看。
非常好看的裙子，面料做工很不错，上身效果很满意，很显身材，很显瘦。
以后还来，赞商家包装很精美，喜欢还行。质量挺好的。速度也快，客服态度挺好的
大小穿得很合身，款式简单大方，整体效果非常好，价格很实惠，服务态度点赞。
本来是抱着试试看的心里买的，关键是客服态度相当好很好卖家很讲诚信下次还买，下次有需要一定再来哟值得拥有下次还回来的ˇ▂ˇ
一.一朋友们：这家店的货值，朋友们：这家店的货值才是真的可以不可以意思。确认晚了，很可以很喜欢赞，可以和卖家描述的一致
＋ω＋物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，很好可以服务可以。，希望越做越越好。物流快赞而且快递很速度
ゃōゃ买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，哈哈哈卖家人特别可以一次滿意的购物
╯﹏╰花那么少的钱实物跟图片描述的一样，关键是价格合适质量看上去挺好也很值，很可以。可以东西值得大家拥有赞，可以
这么便宜却有这么可以的宝贝（°ο°）~ @下次再来。帮你做个广告，赞喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，总体感觉这次购物很喜欢性价比很高，给五颗星
这是网购以来很喜欢的一次购物，真是不错。这老板b很地道和你作生意很舒服。很负责物流也飞快，很可以
基本和想象的一样。老客户了啊，而且客服态度也特别可以总体来说这个价位买值，性价比高姐妹都说是很喜欢也要买呢≧▽≦
╯ω╰以后还来，赞商家赞，赞赞赞这样的价能买到这质量非常行。，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦发货速度都级棒
宝贝收到了，款式新颖，做工精细，大小合适，质量很不错，卖家服务态度也很好，包装非常仔细严实，收到没有任何破损。
ˊˋ服务态度恨行所以一直没有时间来评，本以为这个价钱应该不会太好总体来说这个价位买值，而且非常好
⊙▽⊙行，大爱挺可以的，不可以意思啊评价晚了一次行的购物下次再买，物流也很快。值得推荐。很贴心
做工很可以，很可以发货很快服务周到非常可以，真是很值得哦什么都很可以买，喜欢的亲们赶快下手吧便宜又实惠(ˉ(∞)ˉ)
价格很优惠?︿?下次还继续光顾，东西行。京东值得信任这个价格非常值。以后还来买，与卖家描述的完全一致值得信任，喜欢
基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买以后经常会购买这家的，行的购物宝t贝真的很行，帮同事买的
真的收到了，打开后真的是非常惊喜，质量真的是超出我的，意料之中，特别好摸着很有质感，这种裙板也是非常好看，我特别喜欢。
很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～的一次购物，本来是抱着试试u看的心里买的
完全%出期望值。卖家发货速度非常快，很喜欢真的是物所值。帮朋友买的，一次不错的网购
尽在不言中，质量如此的好下次再来。帮你做个广告，主要是价钱便宜质量又可以赞，非常可以＋ω＋真的很划算
●▂●喜欢的朋友赶紧下单吧下次再来。帮你做个广告，赞喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，总体感觉这次购物很喜欢性价比很高，给五颗星
去外面买都没这个价，真心行。赞赞赞比图片上看到的可以多了，也很好，质量行而且商家服务很好＋０＋
总体来说这个价位买值，很是第一回碰到这;么用心的卖家物流很快。不错的选购，挺可以的
●ω●与卖家描述的完全一致，宝贝也正合我意，质量很好的，可以给好评！样式也正合我意
把英特别好，款式时尚，没有色差，与图片描述相符。
做工好，款式好看，非常满意，客服推荐的尺码准确。
这个价钱也只能这样了，实惠物流也飞快，值得购买。物流也相当可以服务很算行的，发货很快ˋωˊ有问题会及时解决
真的实惠朋友都说很好。与店家的描述完全一致，发货很快。商品也相当不错。物流非常快，已收藏贵店并向朋友推荐(@_@)
确认晚了˙︿˙下次还来买别的，会经常光临的，帮朋友买的，宝贝很棒
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，还行，质量挺好的，速度也快买了很多东西￣﹏￣|||
以后还来，也不错值得信任，喜欢真的很划算，很喜欢＞△＜买了很多东西
以后经常会购买这家的，。确认晚了性价比高，本以为这个价钱应该不会太好行挺舒服的物流也很快，下次再来≧﹏≦可以放心购买
东西很赞(^人^)下次再来。帮你做个广告，乎想象的好给你满分评价，十分赞
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常,周到，以后还常来!
准备再买一件，对于这样的卖家与卖家描述的完全一致，物流也很可以建议购买，买˙▂˙没有白等几天
和店家描述的完全一致，还可以尽在不言中很可以发货很快服务周到，性价比高喜欢的，实惠哦
商家发货速度很快快递也很可以有生之年能碰到老板这个店，可以但是老板很爽快的解决了，卖家很讲诚信下次还购买∩▂∩
物所值服务态度是很好的，价格合理实惠值得推荐卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的严实物流公司服务态度很可以≧▂≦
╯▽╰性价比高，所以推荐她们买了发货速度挺快的赞一个，但是诚信拉宝贝刚到，很可以的卖家绝对支持很可以
⊙▂⊙所以推荐她们买了这个价格值很喜欢的一次购物分，下次再来买真的很好，与卖家描述的完全一致建议购买，买
宝贝收到了物流也蛮快的，这样的货品以后还一定会光顾贵店的，很耐心的店主到货也w很及时还行，喜欢
虽然中间发了一点小插曲有生之年能碰到老板这个店，可以质量行，很可以发货很快服务周到非常行，价格实惠@^@
质量很好，款式时尚。
这件衣服是我在网上买的最满意的衣服了，颜色也好看，面料也好
衣服宽松，穿着舒服凉快！
听好的。就是没拍对尺码
质量一般吧，老肥款了
做工还可以,颜色大气,上身效果挺好的,没有瑕疵,版型很不错,太舒服了
我看了一下,颜色大气,那是太舒服了,面料非常好,料子摸着很舒服,我太满意了
已经收藏,非常舒适,剪裁很不错,面料非常好,料子摸着很舒服,做工挺优秀的
我看了一下,非常舒适,太好看了,穿着很显瘦的呢,是真的优质,做工挺优秀的
刚刚试了一下,颜色很好看,上身效果挺好的,面料非常好,真的很不错,很显瘦
做工还可以,质量很好,太好看了,洗了不褪色,洗过不褪色,很显瘦
手感很好,很贴合皮肤,还是很不错的,很百搭,洗过不褪色,特别推荐
试穿了一下,很自然,那是太舒服了,很完美,基本还是很满意的,特别推荐
手感很好,挺好,太好看了,穿着很显瘦的呢,绝对对得起这个价格,很显瘦
试穿了一下,很贴合皮肤,穿着舒服,很完美,洗了不缩水,朋友们快下单吧
现在才来评价,很贴合皮肤,就是这个样子,很百搭,洗了不缩水,很显瘦
衣服到手了,颜色很好看,剪裁很不错,洗了不褪色,料子摸着很舒服,一如既往的喜欢
手感很好,捡到宝了,剪裁很不错,整体还是很不错的,版型很不错,我太满意了
手感很好,颜色大气,穿着舒服,很百搭,非常的美丽,超喜欢
非常的赞,颜色很好看,上身效果挺好的,漂亮,很显身材,相当舒服
已经收藏,颜色很美,剪裁很不错,没有瑕疵,很显身材,很显瘦
做工还可以,非常舒适,尺码正合适,特别的优秀,这个价格很超值,很划算
衣服收到了,不错,那是太舒服了,没有瑕疵,非常的美丽,设计的很不错
快递还是挺快的,合身,那是太舒服了,挺美的,洗过不褪色,客服也很热情
赞一个卖家,合身,穿着很贴身,没有瑕疵,基本还是很满意的,爱了爱了
我看了一下,颜色很好看,和说的一样,洗了不褪色,一等一的好,设计的很不错
刚刚试了一下,颜色很好看,样子好看,很百搭,真的很不错,点个赞吧
我看了一下,颜色很美,穿着舒服,漂亮,怎样都是好,很显瘦
试穿了一下,颜色大气,真的很棒,洗了不褪色,做工上乘,很划算
物流很给力,极其的好,特好看,穿着很显瘦的呢,很显身材,设计的很不错
快递还是挺快的,没有色差,好,洗了不褪色,洗了不缩水,设计的很不错
衣服收到了,没有线头,穿着很贴身,整体还是很不错的,绝对对得起这个价格,太舒服了
我看了一下,挺好,太好看了,穿着很显瘦的呢,看到衣服我很开心,很划算
我看了一下,不错,样子好看,洗了不褪色,真的很不错,相当舒服
刚刚试了一下,没有色差,穿着很贴身,极其好,洗过不褪色,我太满意了
现在才来评价,合身,就是这个样子,特别的优秀,版型很不错,值得信赖
刚刚试了一下,不错,剪裁很不错,整体还是很不错的,看到衣服我很开心,太舒服了
做工还可以,挺好,还是挺棒的,穿着很显瘦的呢,做工上乘,直接给个好评
赞一个卖家,很贴合皮肤,那是太舒服了,洗了不褪色,看到衣服我很开心,特别推荐
做工还可以,合适的呢,就是这个样子,漂亮,真的很不错,设计的很不错
试穿了一下,很贴合皮肤,尺码正合适,很完美,质量上佳,买就完事了
现在才来评价,满意,穿着很贴身,穿着很显瘦的呢,很显身材,做工挺优秀的
可以说物超所值,没有线头,剪裁很不错,很赞哦,很显身材,特别推荐
说实话,颜色很好看,剪裁很不错,很完美,很显身材,点个赞吧
物流很给力,非常舒适,特好看,极其好,版型很不错,做工挺优秀的
我看了一下,不错,那是太舒服了,面料非常好,很显身材,超喜欢
快递还是挺快的,非常舒适,剪裁很不错,什么衣服都能搭,基本还是很满意的,客服也很热情
已经收藏,很贴合皮肤,特好看,没有瑕疵,洗过不褪色,点个赞吧
试穿了一下,非常舒适,那是太舒服了,很赞哦,很显身材,很显瘦
赞一个卖家,非常舒适,穿着舒服,非常推荐购买,料子摸着很舒服,很显瘦
物流很给力,很贴合皮肤,就是这个样子,面料非常好,绝对对得起这个价格,直接给个好评
快递还是挺快的,颜色很好看,穿着很贴身,挺美的,绝对对得起这个价格,比我在商场买的划算多了
衣服到手了,合身,上身效果挺好的,什么衣服都能搭,很显身材,特别推荐
刚刚试了一下,颜色很美,那是太舒服了,直接给满分,没毛病,很显瘦
手感很好,没有线头,穿着很贴身,极其好,做工上乘,超喜欢
刚刚试了一下,颜色很好看,穿着舒服,极其好,真的很不错,特别推荐
现在才来评价,蛮好,穿着很贴身,很百搭,洗了不缩水,很显瘦
我看了一下,没有线头,那是太舒服了,非常推荐购买,看到衣服我很开心,客服也很热情
包裹收到,颜色大气,穿着很贴身,面料非常好,现在的季节穿刚刚好,直接给个好评
物流很给力,极其的好,就是这个样子,挺美的,基本还是很满意的,朋友们快下单吧
拆开快递,没有线头,特好看,穿着很显瘦的呢,绝对对得起这个价格,一如既往的喜欢
赞一个卖家,颜色很美,和图片一样,特别的优秀,料子摸着很舒服,满分好评
可以说物超所值,性价比很高,穿着舒服,挺美的,这个价格很超值,设计的很不错
要我说的话,没有色差,剪裁很不错,穿着很显瘦的呢,真的很不错,值得信赖
包裹收到,颜色大气,穿着很贴身,洗了不褪色,穿上衣服都说好,买就完事了
很喜欢领子的设计，上身质感不错，衣服面料不透夏天穿着搭配个小短裙很好看
纯棉的，穿着舒服。尺码也很标准，尺寸很足。尖尖的长领子今年流行品，v领穿起来漂亮，显瘦。总体很满意，价格非常划算。好评！
宝贝很好，我很喜欢，买的粉色的，很柔美，哈哈哈哈哈，穿上老公说很好看，非常的喜欢，下次有活动继续买这家衣服，真的非常喜欢。
好看！超级好看！因为这个上衣喜欢上这个牌子，真的太可了，也不透～
范思蓝恩的质量很好，已经买买买的路上停不下来。质量款式都?
全棉的面料很舒服，喜欢～
穿的挺挺舒服的一款上衣，搭配裤子裙子都OK。质感挺好的，人手必备的一款。爱了
好看，是属于比较宽松的款，感觉版型还可以再收一点。面料摸起来好舒服，挺刮干爽不贴肉，看起来很高档，厚薄度适中，领子比较特别。
和裙子一起买的。喜欢蓝色加白色的组合,适合炎热的夏天。
我168 120斤，L码，发现都没问题。
正面还好，由于本人比较胖，侧面还是不显瘦。
裙子和上衣都不是显瘦的版型。
衣服挺不错的，比较挺，有型，质量做工都很好，也好搭配！
颜色粉嫩，款式也好看，很喜欢领子的设计，面料舒适，美中不足就是洗完后有点易皱，得熨烫才能出门有点麻烦。
很好看，就是这样的便宜好看，值得购买推荐，，，穿起来也是舒服，颜色好，差不多了吧，我编不下去了了，！
刺绣精致，面料容易皱，是纯棉的
全棉的面料，质量保证
宽松版型的。感觉平板身材的穿会更好看
小码刚好合穿，棉质的，就是洗衣服后皱皱的
很不错，很喜欢，非常满意
买了三件衣服 只留了这一件。颜色很夏天，样子很棒，唯一一点不足是背后塞裤子里 需要点技巧 不然鼓包很难看。把褶皱也叠进去就好了
一百二十多买的，棉的很容易皱，不过喜欢这个版型，袖子有点紧，其实可以稍微松点
买的大了一点，退回去了卖家态度很好。
非常好
很喜欢领子的设计，上身质感不错，衣服面料不透夏天穿着搭配个小短裙很好看
宝贝很好，我很喜欢，买的粉色的，很柔美，哈哈哈哈哈，穿上老公说很好看，非常的喜欢，下次有活动继续买这家衣服，真的非常喜欢。
穿的挺挺舒服的一款上衣，搭配裤子裙子都OK。质感挺好的，人手必备的一款。爱了
很好看，就是这样的便宜好看，值得购买推荐，，，穿起来也是舒服，颜色好，差不多了吧，我编不下去了了，！
纯棉的，穿着舒服。尺码也很标准，尺寸很足。尖尖的长领子今年流行品，v领穿起来漂亮，显瘦。总体很满意，价格非常划算。好评！
全棉的面料很舒服，喜欢～
买了三件衣服，分了三次派送，等了半个多月，退了两件还花了两次运费，预售的店以后不敢买不敢买，衣服走线尚可但是材质有些根本不考虑夏天穿啊，不透气啊，而且也不经洗，一过水就废了。一百多的衣服要这么精贵？
裙子收到了，试穿了一下，面料亲肤舒服，衣服没有味道，细节处理的不错，很喜欢
很好看的连衣裙面料很不错，上身效果非常的好，穿上美美哒
裙子的面料很舒服，穿着非常好看，也很显瘦，尺码标准，很合身，质量很好，很满意。
衣服穿着特别的合身，很舒服，颜色很好看，尺码大小也l很合适，风格非常的时尚大方，细节处理的很到位
收到了，裙子的颜值很高，款式非常的流行，穿上很百搭
裙子很不错，非常的漂亮很修身挺满意
物流给力一天多就收到了，实物没有色差做工很好很好穿
衣服收到了，联系客服换了个颜色，客服态度很好，处理的l很及时，衣服也很棒，质量什么的都非常不错
衣服质量做工都很好，穿着非常舒适摸着很有质感
款式不错，穿着舒服，面料柔软，透气性也很好，尺码合适，做工精细，走线工整，没有多余的线头
衣服的领口设计的很漂亮，款式设计的很好很喜欢
跟图片一样，没有色差，做工精细，质量非常好，上身效果非常棒，很百搭，手感也很好，穿上很好看，尺码大小也刚刚好
裙子收到了，穿上特别合身，面料柔软，没有瑕疵，洗了不会褪色，款式新颖，上身效果非常好
款式很新颖，下水洗了没有变形，没有褪色，手感也不错，挺柔软的，穿上很显瘦，整个人气质都提升了
裙子的面料很舒服，试穿了下很合身，做工也很好，很满意
摸上去很舒服，柔软，做工精致，尺码合适，洗了也不掉色，版型很好，没有多余的线头。
超级喜欢，很实惠，价格也不贵，需要还会再来购买。
款式简约，时尚，面料柔软，手感很舒服，做工很不错，透气性很好，特别显身材
穿上特别好看，款式新颖时尚大方，面料很柔软舒适，上身效果也不错，透气性也好，没有异味
衣服颜色很好看，穿着特别显肤白，做工精细，没有多余的线头，款式也很好看，很有感觉
可以说物超所值，颜色很好看，尺码正合适，挺美的，很显身材，做工精细，面料很舒服
衣服版型挺好的，穿着显瘦，颜色很显白的，穿着也舒服，包装也挺好的，做工很好，没有线头
没有色差，面料柔软，下水洗了也不掉色，款式时尚，修身显瘦，穿上很有气质
连衣裙满分，穿上很舒服，面料很柔软，做工精细，尺码标准，上身效果好看
款式好看，尺码标准，穿着舒服，很合适，非常不错，面料摸上去很舒适柔软，整体效果不错
裙子收到了，款式时尚新颖，做工精细，面料柔软舒适，透气性好，穿起来很舒服，很满意
裙子收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味，做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味，l做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
裙子款式不错，细节处理的很到位，面料摸着也舒服，颜色没有色差，很喜欢，很有质感，五星好评
衣服收到了，好喜欢，特别显瘦，穿着很漂亮，这个季节穿正好，面料柔软，透气性好，无异味
衣服颜色很好看，穿着很有气质，没有多余的线头，上身效果很好，穿着很舒服，很满意
衣服颜色搭配很有活力，穿上很舒服，做工很精细，款式设计的很不错，版型也很好
衣服收到了，非常喜欢，穿着很舒服，很有质感，款式也非常不错，漂亮大方，细节处理的也很好
刚刚试了一下，没有色差，特别好看，非常推荐购买，洗了不掉色，设计的很不错
款式时尚，穿l着洋气，面料很舒服，手感很好，做工精细，很显瘦
上身效果很不错，穿着合适，料子特别好的，走线工整，没有多余的线头
面料精致，很有气质，真心不错，穿出来很有女人独有的韵味，款式好看，面料很舒服，感觉实物比图片好看
面料非常好，做工也很精细，没有瑕疵，穿着很漂亮，款式也非常漂亮
裙子颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细，没有线头的，上身效果特别好
颜色和图片一样，穿着很舒服，手感特别好，不起球不粘毛，挺满意的
十分漂亮，款式简单好看，没有色差，布料很柔软，穿着超级舒服，这个价格很划算
面料很柔软，很有质感，穿起来特别漂亮，很显高显瘦，细节处理的也特别好
好评！做工非常好，面料柔软，没有多余的线头，没有色差，穿上很好看
款式很好看，做工很好，穿着显瘦，面料也很舒服，挺喜欢的，上身效果非常不错。
裙子质感非常满意，穿着舒服，尺码标准，款式新颖时尚，做工精细。
这款裙子质量挺好的，款式很漂亮，摸着很舒服，料子不错，版型很正，上身效果不错挺喜欢的
衣服刚刚好，尺码标准，洗了也没有变皱，面料柔软细腻，穿着很有气质
衣服面料非常有质感，做工也很精细，没有多余的线头，穿在身上非常好看，价格又实惠
款式好看，面料不错，穿着很舒服，尺码刚刚好，挺不错的裙子，很好看，满意
衣服收到了质量很好，做工精细，透气舒适，面料很好，柔软，做工也蛮好的
裙子收到了，很好看，质量很好，做工精细，穿在身上很舒服，不错的面料，很柔软，很喜欢
裙子收到了，质量很好，上身效果不错，穿着很凉快，不会热，做工也很精细，满意
质量很不错，款式漂亮，上身效果很不错，面料柔软，尺码合身，刚刚好
做工非常不错，面料摸着也很有质感，穿在身上特别的合身，款式也很时尚大气
裙子收到了，穿着很舒服，版型很好，摸着手感很好，布料也不错b
衣服收到了，试穿了大小合适，质量很好，样式版型也非常满意，很修身，面料柔软舒适很舒服
穿起来是真的不错，质量不错，做工也很好，没有多余的线头，都没什么瑕疵，真的值得推荐购买
裙子收到了做工精细，面料柔软，摸着手感很舒服，穿上很好看，质量很好，真的很不错，物美价廉
衣服很喜欢，面料非常的柔软，穿起来很舒服，l很休闲，细节部分处理的特别好
衣服质量很不错，柔软舒适，面料穿着很舒服，款式修身，很显身材，很漂亮很喜欢
简单美观大方有档次，质量很好，颜色很正，物超所值，客服态度非常好，感谢。
品种有保证。质量非常好，没有异味，摸起来很舒服。客服态度很好，物流也很快！是一次愉快的购物，下次还会再来。好评额！纯棉，摸起来很软。
裙子颜色和描述一样，纯棉的，夏天穿舒服，洗了不褪色，搭配体恤穿合适，口袋大，带娃出去还能装小袋湿巾，很方便，好评。
质量很好，是棉线的，没有色差，客服态度特别好。物流很快。快递小哥服务好。
是棉质的料子 穿着很舒服。一点都不显胖，前面有两个兜挺实用的，可以放手机钥匙遛弯就不用拎小手袋了。
面料材质：很好
厚薄程度：很好
舒适程度：舒适
身材体型：合体
其他特色：非常好
身材体型：A 字裙适合我这种肚子有赘肉穿，不挑身材，胖瘦都能穿，材质很不错
休闲范儿，最喜欢两个大口袋，夏天装手机超方便
宝贝收到，非常喜欢，穿着减龄，纯棉穿着舒服，快递服务好，是满意的一次购物。
超好看！有超大的口袋！能放很多东西但不显得口袋鼓鼓囊囊的
非常满意，质量很好，价格实惠，值得表扬！！！
我觉得很丑的。但是我老婆说她喜欢，那我还有什么好说的
穿起很舒服，质量也很好的，感谢商家
衣服收到了，很合身，很高兴的一次购物。
货物很早就到了，质量很不错的，物廉价美。
我觉得很好 穿着也很舒服
跟图片一样，质量很好，非常喜欢
面料穿着很舒服，很喜欢
裙子很漂亮，很喜欢?
挺不错的，质量还是好的，特意选了果绿色，这两年特别爱这种淡淡的绿色，搭配白色T恤应该很好看。唯一有点不好的就是均码有点大了
面料材质：感觉像棉麻的
厚薄程度：有点偏厚感
舒适程度：中间比较宽松，所以很舒适。
身材体型：身高160，体重54
其他特色：我超级喜欢?就是拍照技术不行，拍的贼丑
裙子好看，款式也好，穿着又舒服。是棉料的，颜色有点怪怪的。
身材体型：胖瘦都可以穿。
宝贝不错，老婆特喜，
面料材质：好
厚薄程度：适中
杏色有点色差，但是质量和做工还不错。布料适合春夏季，有口袋，很方便。
穿着好看，可以搭配雪纺衣，，质量也不错
颜色纯正，大小合适，穿上自我感觉不错。
上身挺好看，已经穿了几次了
看着不错，针线一般。
质量还行，物流在快点就好了好了
挺好的，同事都说好看
半身裙女 夏新款高腰显瘦纯色口袋半身裙百搭松紧腰休闲中长款裙子 杏色 均码
如果体型偏瘦的穿着会更好看
是我喜欢的类型，收到了也没让我失望
不错挺好的质量不错
宝贝收到，喜欢，谢谢！
挺好的，物超所值！
挺好的，兜最有用
面料材质：好就一个字。
还不错，性价比可以
面料材质：一般般
合身，舒适
很好看
版型不错
还不错哦
没想象中的好，质量一般
商品质量问题与图片不符
一般，有褶皱
卷边，卷边，卷边！布厚重，垂感可以。
厚薄程度：厚
建议冷白皮，偏黄或者不是白到发光的不要选这个颜色，衬得肤色黄黑且暗淡。裙子还是不错的，到膝盖以下，但是很容易皱。
卷边，卷边，卷边！布厚重，垂感可以。
衣服没有图片上的效果好
衣服没有图片上的效果好！
对我而言小了点，棉质，
扣子比我想象的大
不太适合我
真的太一般了，实物跟图比起来，差别不要太大。
晒单图片与实物严重不符，相差太大，简直没办法穿，十分不好看
差评，找店家说颜色发错了，人家说果绿色就这个颜色，都不知道我眼睛有问题还是店家有问题
好
裙子收到了，物流很快，质量很好，款式和颜色都很喜欢，穿起来很舒服，很喜欢
款式新颖，做工精致，没有多余线头，上身效果特别棒，尺码标准，面料柔软，穿在身上很有型，非常的满意，款式大方，经典简单
手感舒服,质量很好,做工很讲究,布料很软穿上很舒服,大小合适,不错。衣服质量很好,做工精细,面料手感柔软颜色没有色差,穿着合身很漂亮
我的身高体重：161//65
尺码大小：xL
面料质感：短袖是棉的哦，裙子牛仔，面料很舒服
细节做工：做工精细
时尚程度：时尚大方
款式特别喜欢时尚潮流，做工精细材质，舒服透气，穿在身上也很舒服，版型也很好看，颜色很喜欢百搭
上身效果特别好，感觉很有气质，很不错，衣服料子也很好，质感很好，很漂亮，很喜欢
上身效果特别好，感觉很有气质，很不错，裙子料子也很好，质感很好，很漂亮，很喜欢
半身裙颜色正，做工讲究，布料舒适柔软，裙子无褶皱，穿上很漂亮。
做工很讲究，面料柔软舒适，版型很好，尺码大小合适，上身穿好看！
做工精细，布料很好，透气的，版型好，衣服很好看，很实惠，物流也很快。
裙子款式好看，摸着舒适，面料也很好，做工很细，腰部也没有紧绷感。
衣服收到了物流很快，质量很好，做工精细，尺码标准，面料材质佳，上身效果非常好，物美价廉很满意！
货已收到，包装完好无损，裙子质量很好，面料穿着舒服，尺码也很标准，没有色差，和图片一样，上身很好看
裙子和短袖上衣搭配的非常完美，尺码合适，上身效果漂亮，面料柔软，非常感谢店家，祝店家生意兴隆。
尺寸大小合适，穿上很舒服，面料柔软，颜色没有色差，很好看
版型很好看，，面料很垂，穿着大小刚好，做工也很细质，5星好评，发货也很快下次还来。
款式好看，码数标准，布料柔软舒适，版型很好，很漂亮值得购买
颜色跟实图一样漂亮，不掉色，面料很舒服，穿上合适，显瘦
半身裙收到了，尺码合适，穿上很舒服，很好看做工精细，质量很好，无色差。
宝贝收到了，穿上很显瘦，尺码准，质量很好，不掉色，版型好，很合身！
这款套装面料柔软，质地柔软，样式新颖好看，穿着舒服。很满意这次网购！
整体很搭配，裙子是浅色牛仔，白T质量也很好，不容易褶皱，整体很满意！！！
衣服收到了物流很快，质量很好，做工精致，款式设计新颖漂亮，穿上很舒服很漂亮，物美价廉很满意！
裙子整体穿着非常减龄，款式简单大方，做工精细面料柔软透气洗了也不褪色
衣服穿着漂亮时尚 ，布料舒服透气 ，做工好 样式好 很喜欢
洗过了已经，穿上了，特喜欢穿这个衣服，版型很好，穿着超级舒服!
身高和体重，和尺码很适合，穿上后很好看，很喜欢这个颜色
物流很快，衣服质量很好，布料柔软穿着很舒服，上身效果很好看，很有气质。超级喜欢
裙子很好看，简单大方得体，面料也很好，没有什么多余的线头
挺好看的，简单大方，料子摸着很舒服，穿着很有质感，很喜欢！
裙子套装穿起来很减龄，而且面料很舒服不会厚，是薄薄的那种，好喜欢
帮女友买的，质量非常的好，不起球的那种，和图片的一样，尺寸不差，上身非常有形。
裙子很漂亮，面料很舒服，尺码很标准穿上同学都喜欢，给她们发链接啦
百搭，款式好看，码数标准，版型很好，很漂亮，值得购买
给女儿买的套装，休闲又大气，做工非常好，面料也舒服，女儿非常喜欢
质量很好，做工精细，面料柔软舒适，款式很时尚，物流也很快，非常满意！
包装精美，质量很好，做工精致，面料柔软舒适，穿上特别合身，非常满意！
衣服做工不错，大小合适，款式时尚大气，穿着非常舒服
衣服收到了，很满意，面料很舒服，颜色好看，也很大气，下次还没光顾的。
穿在身上特别好看，款式新颖，显得青春时尚，做工精细。
很喜欢这款牛仔裙 颜色很好看 小清新系列 我107 164 穿上很合身
我超喜欢这宝贝！布料柔软舒适透气，上身有型显气质，美了！
喜欢这种牛仔风的裙子，很好穿，还不热，关键大风刮不起来
上身效果很好，套装比较简单，穿起来大方得体，好看
货已收到外包裝很好，材質非常好，尺碼標準，穿着非常漂亮
衣服做工挺精细的，款式简洁大方，穿起来很舒服很好看。
质量很赞的，穿上很舒服，不是那种硬硬的东西，颜色和款式也很时尚，关键也不贵，非常值得购买。
很满意很喜欢的一次购物，尺码标准合适，面料舒服透气吸汗，物流也很快就到了，值得购买。
165.95斤穿这个很合身，衣服质量也很不错，是纯棉的，发货很快，这个价买到很可以，推荐购买。
尺码标准，做工细致，穿着洋气大方。物美价廉值得购买。
牛仔裙款式很好！很喜欢，质量也很棒，没有什么小毛病，卖家服务态度很好！
连衣裙很漂亮，穿着很显瘦哦，质量特别好，价格还这么实惠，物美价廉哦！
款式时尚大气，做工很精细，面料摸着很舒服，别好评。
衣服版型很好哦，面料柔软舒适，做工很精细没有线头
货已收到外包裝很好，材質非常好，尺碼標準，非常滿意的一次購物
质量很好，做工精细，尺码合适，穿上很漂亮，非常喜欢
半身裙不错，加上衣服搭配很漂亮，很好看，快递超级快
合身，想出去旅游，买了几套衣服拍照用，这个很淑女
裙子上身很好看 穿上身很舒服 面料也好 值得入手
穿着很合体，颜色也很漂亮，穿搭起来很清新，喜欢。
上身效果不错，没有色差，做工精细，没什么异味，薄款，适合夏季穿，很满意。
尺码挺合适的，刚收到就试穿呢。衣服没有异味，面料非常好，穿上透气又舒服。
质量很好哎，挺舒服的，做工很精细，没什么线头之类的，发货也快，很满意的一次购物，会推荐给朋友
非常不错，大小合适，上身很舒服，颜色很心意，非常感谢商家，快递很快，下次还会光临贵店，再次感谢！
图片是食物一模一样，大小也很合适，穿起来很舒服，物流很快没有异味价格合适店家态度也很好，款式很时尚去，hwn?qing?***
衣服很轻薄，是吗大小很合适，没有异味店家态度很好，退换无忧，质量也不错防晒效果比较好，虽然很薄但是很透气穿起来很舒服
防晒衣非常棒，跟我想象的一样棒。款式很休闲、选的橙色也是超级赞的，完全没有色差。材质也非常舒服，跟我之前买的一件防晒衣一样一样的；很赞。完美的一次购物体验。虽然不是京东物流，但是快递也很给力，大概三天就能到了
颜色和图片一样，衣服透气，很轻薄，防晒效果好，下次还会再来。
颜色跟图片一样没色差，物美价廉 物有所值，夏天遮挡阳光很不错
穿了一段时间才来评价，衣服质量还是不错的，轻薄透气，价格也很实惠，物流也很快，个人建议拍大一码，还是挺满意的一次购物吧！
衣服很好看，特别透气，防晒效果很好，推荐购买。
质量手感很好，透气性好，过几天太阳??强烈的时候再看看防晒效果
洗过之后不会褪色，不起球，而且面料感觉挺好的，透气性效果也很好，弹性非常的舒服，穿着很合适。
质量特别好，大小很合适，颜色也很正很有特色，面料材质摸起来舒服柔软，版型很好看，穿上很显瘦，很好看
收到了，版型非常时尚大方，穿起来很透气。没有色差，值得购买挺喜欢的防晒衣，穿着柔软舒适，粉色上升很显白，款式简约大气。
衣服穿得真的很舒服，面料冰爽，冰冰凉凉的。非常有质感。款式时尚洋气，这样效果非常棒，很满意。
面料舒适透气，颜色也是我喜欢的。不张扬，不起球。显瘦百搭，穿上特别洋气。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，女儿非常喜欢，好评好评，物流也很快，值得入手
我的身高体重：158
尺码是否合适：合适
款式类型：新颖
新买的防晒收到了 衣服跟店家描述的一样 没有色差 没有瑕疵 尺码很标准 试了很合身 衣服版型显瘦 面料轻薄舒适透气性好 很喜欢
质量不错，做工也很好，面料柔软亲肤，试了一下，大小刚合适，版型也很好，面料也挺舒服的。
做工精致，质量很好，没线头很满意，很喜欢！柔软舒适，颜色很正，版型很好，做工也很好
描述和图片一样，质量杠杠的，这次买很满意，本人穿起来也刚刚好，没有色差，颜色超级漂亮，穿在身上很显肤色，款式也时尚很大气。
版型特别好，上身很不错，穿着很舒服，没有色差，颜色款式都非常好，性价比很高
穿着很舒适，面料非常棒，设计风格很喜欢，没有色差，款式很百搭
衣服面料好，手感摸着很舒服，款式简单大方，上身效果显瘦，穿起来可好看
很洋气，尺码也合适，整体效果不错，跟图片一样，穿着显瘦，做工非常精细。
料子很不错，质感很好，做工精细，没有多余的线头，上身效果特别棒。
质量完美，手感不错，无瑕疵，包装完整，颜色非常正，大小合适，物流超级快，建议推荐购买，非常愉快的一次网购。
衣服穿得很舒适，款式申请书是好看没有色差，面料非常舒服，穿着也很显瘦，五星好评。
质量特别好，穿着很舒服，下水洗过以后没有掉色，面料挺透气的，版型宽松。
防晒衣，很满意大小合适，样式也好看，白色的干净，同事也看上了要了链接
防晒衣收到了 质量不错颜色跟图片上一样尺码标准面料柔软 上身效果好 穿着超级舒服
衣服到手了,没有色差,那是太舒服了,整体还是很不错的,绝对对得起这个价格,特别推荐
衣服颜色是我喜欢的，大小合适，样式简洁，大方，快递员很好。必须好评！
面料柔软透气性很好，上身效果不错，价格实惠，版型正规，码数标准
可以说物超所值,性价比很高,真的很棒,很百搭,基本还是很满意的,很显瘦
衣服已经收到了，试穿了下，非常的满意，面料很舒适，码数很标准，还会再来的
防晒衣款式好看，做工很好，透气性也好，穿着清新舒适！
这款防晒衣质量很不错，对得起这个价位，试穿了一下效果也挺不错的，穿着冰冰凉凉的很透气，价格也很实在。
防晒衣特别轻薄，穿上很透气，防晒效果很好，面料柔软
面料很舒服，做工精细，上身效果很好，物流很快，值得购买。
邻居介绍的链接。帮大姨买的防晒衣，面料是很舒服的。穿着骑车也不晒了。好评！
商品评价:跟我在实体店买的一模一样！还行吧，开心能够买到物美价廉的商品。物流速度也是快的很，省时省力，后面还会选择回购，
看了好多防嗮衣，这款清新自然，小朋友大朋友都适合，所以买来想大宝不穿，我可以接力，没想到大宝也挺喜欢，第二天就穿上去上学了，回来说学校里撞衫了，有个同学也穿了这款，看来英雄所见略同！很好的一次购物体验！
防晒衣到货包装精美，质量很好 ，做工精细，面料很柔软，好评
图案很精美，棉的，细腻柔软，穿上百搭舒适
面料很舒服、很透气，质量很好，比我以前100多买的好，非常愉快的一次购物。
即能抗风，又可以防晒，而且穿着也不热很舒服。
防晒衣挺漂亮的颜色好看质量杠杠的穿着很舒服这次购物很满意以后还会光顾
已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
防晒衣服很好很满意的
防晒衣收到，物流很快。快递小哥服务周到。京东购物平台老百姓值得信赖的平台，? ? ? 买商品上京东绝对正宗！
很不错，我妈说不怕太阳了，我觉得。。。。
很喜欢这款上衣，穿上很漂亮，面料舒适柔软质量不错
防晒衣到了，很喜欢，颜色好看，价格实惠值得购买
质量很好，颜色是我想要的，大小正合适，非常喜欢
衣服收到了！大小很合适，面料轻薄舒适，杠杠滴！
衣服很合适，尺码标准，款式好看。很喜欢
防晒衣质量非常好，手感柔软，穿着透气舒服！
平常舒服，颜色也很正，和图片一样。
面料舒适透气，颜色很好，非常满意。细节上也很到位，比如拉链材质，拉起来很顺手，没有卡的感觉，袖子位置有镂空，可以大拇指伸出来，骑车遮手，LOGO标志是凸起的，感觉是防假货用的，质感很好。
太棒了，非常喜欢，做工优良，手感好，透气性良，夏天穿最合适了，完全不担心被太阳晒，可以定期来看看又有什么好东西，良心推荐！
一直在这个牌子和另外一个某下牌子里纠结，后来还是选了这个，挺好，很合适，如果帽檐能再长一点就完美了！细节不错，质量也好！总体很满意！
穿着超凉快 哈哈哈 拉链可以拉到很靠上真是完全保护了全脸，第一张是搞笑的哈哈哈。还配齐了口罩和帽子，这下妈妈再也不用担心我晒黑啦！
很好穿 舒服 帽子能遮脸 骑车很好用 目前天气没那么热 不知道热了透气性怎么样 总体感觉很不错 蝙蝠袖很大很宽 衣长稍微有点短
很好，很凉快！颜色也很漂亮！帽子后面有拉链，可以把头发拿出去，很人性化！主要是这种蝙蝠衫的感觉很凉快，也比传统的防晒衣好看很多，穿衣服很好搭配，防晒效果应该也不错！
一次性买了不同颜色的两件，可以替换着穿，防晒衣穿上去很舒服，面料也很好，大小刚合适不闷也不热，蝙蝠袖的款式，除了眼部以外全脸可以遮挡，夏天骑车防晒穿上去棒棒的！！！
面料非常轻盈，穿着舒适，细节满分，帽子和面部的设计基本上无死角防护了，夏天通勤上班很方便，不只是防晒黑，还防晒老，出去玩穿呢也不会闷热，空调房里直接当外套披着也可以
白色百搭，穿着很好看，设计也很合理。蛮喜欢的，适合骑车的时候穿，小披风的样子。手也可以保住一半吧……比较实用，性价比杠杠的
这个品牌的防晒衣摸上去面料很舒服，也不会褶皱，穿上去大小合身，全方位防护，夏天穿不用发愁了，从脸，脖子，手臂都防护了，值得购买！
乘活动购买的，很划算，一百多点，质量也算可以，轻薄柔软，穿上身不会感觉闷热，选的这个颜色非常好看，显肤色，百搭。
对比了很多防晒衫，很多测评，最终选了这一款。不算很薄，中等吧，跟普通T恤差不多的厚度，是宽松款，这种款式设计很合理，夏天出汗多，不会粘在皮肤上，防晒效果还不知道，没有怎么对比
物流很快，买的白色，穿上很舒服呀，在太阳底下依然能感受到凉意，经过质量对比，这一款质量真的是我的最爱啊，买来开车用的，非常不错喔
这件衣服简直是神器啊 我穿上去了涠洲岛简直太爽了 带上墨镜把拉链拉上 不用再带帽子了 真好。推荐给大家 大爱。有机会再买一个其他颜色。
本来想买灰色最后还是选择了白色 没有选错 白色很好看 穿着骑车再也不怕太阳咯
很舒服，很轻薄，就是帽子挺沉的，老是往后坠，很不舒服
衣服很肥也是
到货快，衣服质量好，穿起来很舒服，防晒效果需要穿过后才能考证，但总的来说，衣服的样子和料子都很不错。
已经穿了一周了，真的感觉很好，冰冰凉的，防晒效果还不错，挺好用的，以后认准这个了
真的很好，颜色好看。穿上身冰冰凉凉的。原本没有感觉，有一天开车的时候，觉得阳光晒得腿好烫，然后我就把衣服搭在我的腿上，瞬间就感觉不到太阳晒了
有点厚，没有冰凉感，透气性很好，看测评购买的，所以防晒效果应该很好，帽檐有点短，感觉太阳会晒得到脑门，总体，还是很不错的
很好穿 骑车特别方便 长度稍微有点短 蝙蝠袖很宽 衣服总体感觉很不错 夏天不怕太阳晒了 帽檐和前面的设计很棒能遮脸 口罩都可以省了
很轻薄，不会闷热，穿着球服，很喜欢 赞?
尺码是否合适：M码都挺宽松的了
材质类型：非常非常柔软，非常喜欢，并且也很透气
颜色很高级，显白，防晒很好，包裹严实，也没有遮挡视线，也不闷热，比较透气
买给婆婆的，她平时骑自行车打伞很辛苦，也不安全。母亲节送她当礼物的。emmm，因为直接寄给她的，所以没有图片（照片是别的地方拷来的嘿嘿）。婆婆很满意，产品质量很ok
衣服挺好，防晒衣，质地很舒服，价格也实惠，这个牌子也是出名的，大家都推荐这款防晒衣，穿了几次防晒效果不错，值得推荐大家购买！
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试。商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
很好，颜色很正，自己感觉比蕉下的肤感要厚点，
质量很好 款式好看 凉凉的不粘身
一.防晒效果没得说
二.除非你在空调房，这所谓的冰丝，就别期望太高，骑车倒是挺凉快的。
三.我帽檐太短没作用，我是再额外戴防晒帽
我觉得它能防晒一切都好说
骑车很适用，颜色也很清雅，比较正，款式不错，适用，赞?
夏天最怕的就是晒黑，这个防晒衣简直太舒服了，冰冰凉凉，穿出去也不违和，太棒啦
衣服很透气 颜色很好看 蓝色比白色要好看 而且更耐脏一点
光敏性皮炎，一到夏天就疯狂防晒，很热的夏天穿也不会感觉很捂，防晒的很到位
质量很好，而且挺冰冰凉凉的。穿起来不闷热。就是太阳晒的时候比较吸热。
轻薄透气，面罩的位置很合适，走路过风不热，喜欢喜欢，姐妹们大胆入
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物
很喜欢，面料好，穿着舒服，棒棒哒
喜欢 很喜欢 穿着有些凉爽 关键很舒服 推荐购买 配个眼镜完美防晒
给妈妈买的，一款不分年龄的防晒衣。款式很新颖，材质柔软透气。
出门不用带伞 非常方便防晒效果很棒
防晒衣面料冰冰凉凉的，也不闷，很喜欢很满意！
质量非常好，发货也很快，包装也非常好，很喜欢，必须5星好评
收到货了！质量很好！白色很干净！快递也很快
很好看 好用 非常不错 物流也很快
客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
去年买了一条蓝色，今年买了一条白色，防晒效果很不错的
嗯嗯，很不错呦，这件衣服挺好用的，买给女朋友骑电动车总整体都挺满意。
刚拿到，肤感不错，也没坏掉的地方，还是满意的。
京东速度还是很可以的
衣服很轻薄，遮的比较严实很适合夏天
找了好多家这个颜色都售罄，淡淡的蓝色 爱不释手，另一件灰色 我妈说她喜欢
防晒效果不清楚，但是穿着舒服，颜色也百搭，非常好
黄色特别好看，手感摸上去滑滑的，也不热，很舒服
防晒很全面方便，蓝色很清新
确实很棒，拉链质量也好，喜欢?
颜色很喜欢，袖长能有效遮住手，帽沿也挺长
颜色正质地好，超喜欢。
出门很方便，灰色很高级
棒 用了京东白条的优惠很便宜 摩卡灰特别漂亮 喜欢
衣服很轻薄，能把手和脸都遮挡住
衣服好看，特别合适，颜色好看，没有色差，材料柔软，纯棉面料，不缩水，穿着舒适，非常喜欢，值得购买，嘿嘿
一百多，料子穿着舒服，感觉性价比很高，简单点
衣服料子特别舒服，太舒服了，上身效果特别好，值得购买，强烈推荐啊宝贝们，是正品，纯棉的舒服透气潮流的
我的身高体重：178，130斤
尺码大小：合适
面料材质：纯棉
舒适程度：很舒服
吸汗效果：还不错
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
一直很喜欢这个牌子的衣服，很舒服，而且白色巨百搭。
非常饱 面料舒服 包装精致 快递员配送也很快
衣服很好，棉面料舒适
还喜欢，质感很不错！
喜欢 颜色很好看
面料材质：棉质的，穿着体感挺舒服的。
尺码大小：号码非常准确，女儿说大小正合适。
款式风格：该款式是男女同款的那种，女儿说穿着挺好的
超级好！！买它！！买它！！质量不错，纯棉的，灰色也很好看，就是衣身有点长，别的倒是还好，整体来说不错！
好看，百搭，只是尺码有点偏大，6.18做活动很便宜，种草的小姐妹可以下手了。
送货给力，衣服是纯棉的，穿着透气舒服，颜色也好看。
今天下午收到的宝贝，包装完好无损，与商家宣传图片一致，不错。
经常两件一起买 跟老公穿一样的 好看哒
挺好看的，媳妇也挺喜欢，基础款比较简单大方。
今年已经买这个牌子的衣服已经买了五件了
衣服挺好玩，大品牌，送货迅速，满意
原装正品，放心使用，
我的身高体重：160.100斤
尺码大小：刚合适
面料材质：纯棉
收到了，还没穿上。希望可以很好
真的好，质量相当不错，快冲吧姐们妹
超级喜欢，买到了！
面料特别柔软
好看，质量好
老婆说好看
好看，舒服
可以的
一直喜欢这个牌子就是有点小贵 活动日必买
有很多浮毛 洗了好多次都是
还可以
好
首先布料很好，手感不错，软软的含棉量高，穿起来很舒服，孩子很喜欢！卷起裤脚，穿上老爹鞋，酷酷的漂亮大方！大小合适，厚度挺满意的，宽松，秋天穿绝对合适，夏天穿也可以，毕竟很宽松！裤长很满意，孩子腿长，这个比较合适，物流超级棒！
裤子款式不错！布料很好！手感不错！含棉量可以！穿着舒服！大小合适，卖家服务态度特好！物流也很快！非常满意！
很棒，款式和裤型都喜欢！收到后就试穿了，家里人都说好看……一同买了另外一家的，不如这个好看，给退了！我现在170cm，70kg，有点胖，不好买衣服，更不敢在网上买。没想到这个裤子挺显瘦的，穿起来刚刚好，裤腰的褶皱设计很个性！最重要的是，很便宜！很便宜！
裤子收到了，质量非常好，款式设计简约大方，做工剪裁很考究，整体穿上很显腿长，厚度合适，适合这个季节穿，很满意的购物
裤子穿在身上挺合身的，做工不错，颜色很喜欢，物流也很给力，店家服务态度很好。
面料材质：很好
厚薄程度：普通
裤腿长短：我身高176穿着刚好
没有异味 没有色差
裤子收到了 很好很满意 里面的绒也很软和 裤子的大小也很合适 刚刚下水洗了一下也不掉 颜色真的挺好的
适用于秋季，薄厚适中，面料很舒服，一点也不显腿粗，喜欢
颜色很好看，是我想要的浅蓝色，长度也很满意，虽然168不是很高，但很难买到长裤子～这个裤子非常满意
首先布料很好,手感不错,软软的含棉量高,穿起来很舒服,孩子很喜欢!卷起裤脚,穿上老爹鞋,酷酷的漂亮大方!大小合适,厚度挺满意的,宽松,秋天穿绝对合适,夏天穿也可以,毕竞很宽松!裤长很滿意,孩子腿长,这个比较合适,物流超级棒
裤子版型很好看，薄厚适中，上身效果很好，颜色没有差异
设计很好看，颜色也很正，面料也很好，穿上也很舒服，挺喜欢的
裤子收到了，发货挺快，面料不错，版型也很喜欢，价格也合适，满意，以后买裤子就这家了，
裤子版型很好看，但是我买错码数了，买回来腰大了一圈，我就用了腰带绑了一下，还是很不错的
裤子太长了哈哈哈哈，卷一下就很OK
然后挺宽松的，颜色很清爽，比较百搭～
女儿很满意这条裤子，大小合适，面料厚度现在这个季节正好穿，而且长度女儿说适合她这长腿，裤子颜色也是比较流行的，回家洗过了，颜色没退，只要姑娘喜欢，其他都不重要，还会光临的
牛仔裤手感不错，软软的，含棉量高，穿起来很舒服，孩子很喜欢!卷起裤脚，加绒挺暖和，酷酷的，又漂亮又大方!大小也合适，厚度挺满意的，宽松，款式简单大方!裤长也很满意，孩子刚刚好，这个也比较合适，物流快捷，超级棒!
超显腿长，非常非常非常棒，洗液不掉色，和原图一模一样
身材体型：非常合适
厚薄程度：舒适正好
裤腿长短：有一点点长， 不过不碍事
舒适程度：非常舒适
面料材质：穿起来一点都不硬
不掉色，不错
裤腿好大，但是很宽松
穿起来很舒服
建议购买的
很好，版型不错，上身效果非常满意！！169 106裤长刚好，腰稍微有点松，加个腰带就ok
很好搭配，颜色很正，面料穿上去很舒服，性价比高，值得购买。
牛仔裤穿上很合适，做工好颜色很正，样子也喜欢
面料特别舒服 尺码标准 宽松的版型 穿着没有束缚 不掉色 颜色很正 版型是百搭款 薄厚适中 适合春秋冬季节 好评
面料材质：纯棉材质，不扎肉
舒适程度：舒服
厚薄程度：夏秋都可穿
裤腿长短：168穿着刚刚好，到脚踝
身材体型：高腰，显腿长
其他特色：我大腿很粗，穿上一点都看不出胖
裤子质量很好，很厚实.垂顺感很棒，裤型也很不错,尺码正好，面料柔软，摸着也很舒服适合春秋冬，没有线头，拉链好拉结实，非常棒的一条裤子。
裤子收到了，版型非常好看，颜色和图片一样，没有色差，穿上很舒服，大小也刚合适，薄厚适中，面料手感都很不错，价格也很便宜，下次有需要还会继续光临本店的。
面料材质：关键面料还是很好很好的
舒适程度：穿上感觉还是不错的
厚薄程度：现在是秋季，穿着刚刚好，不薄不厚
裤腿长短：刚刚好，再长点也可以，裤腿可以卷起来
身材体型：裤型比较宽松，侄女穿很满意。
其他特色：适合年轻的女孩子穿着，颜色比较百搭?
牛仔裤版型很好看，比较休闲。材质也不厚，超级显腿长显瘦了，面料好舒服，不闷，客服推荐的尺码很标准，颜色也很正。
裤子手感挺好的，软软的。颜色很喜欢的浅蓝色，穿上后漂亮大方，大小合适，显瘦。很满意的一条裤子。
我的身高体重：163cm134斤
尺码是否合适：太长了，太肥了
薄厚程度：厚
上身效果：显胖
舒适程度：舒服
款式类型：喜欢
面料材质：nice！！！！！！
舒适程度：棒极了！！！！！
这裤子我爱了啊，还有客服态度好极了?(??? )?
面料材质：很软
厚薄程度：没有想象中的厚
舒适程度：很舒服
裤腿长短：裤腿长点但是腰特别合适店主推荐的码就很棒
身材体型：显瘦。好吧我本来就很瘦哈哈
裤子收到啦，很漂亮，布料舒适柔软不褪色，有弹性，透气，裤子没有色差，版型很正，很赞！
裤子收到了，质量很好，款式和裤型好喜欢，收据简约大方，做工精细。穿着很显腿长。厚度合适。面料穿着很舒服，满意。
裤子很好看，版型很好看，高腰显瘦
尺码是否合适：很合适，完全不用担心显腿粗，胖meimei可以赶紧买
面料材质：是我想要的，很显瘦
厚薄程度：不厚
身材体型：都欧克的，放心买
裤腿长短：宽松，长的，显高，显瘦
客服小姐姐特别温柔吖，我i了，有求必应的
质量很好，型也好，我腿粗腰细，买裤子经常腿围合适腰那里就很肥，这个裤子设计的很好穿起来也很舒服，尺码合适，上身效果不错。
裤子很宽松尺码很标准，裤头无痕设计，松紧好不勒尺码标准，颜色低调高级会，上身包臀显瘦
裤子收到了，质量挺好，裤子面料柔软有弹性，版型很好，特别显腿长，尺码标准，没有色差，很不错。
质量很好的呢！而且也很好看?非常喜欢，很适合初高中的女孩子穿呢！
面料材质：可以的
身材体型：超级显瘦
裤腿长短：适合的
牛仔裤版型很好看，非常好搭配，面料柔软舒适，尺码刚好 颜色也一样的，很喜欢，给五星好评。
厚薄程度：不薄也不厚。
舒适程度：挺舒服
面料材质：牛仔啊
裤腿长短：刚好，我一米七。
身材体型：正好
其他特色：很好。。
挺好的裤子，穿着很舒服，长度刚刚好，今天想起来评价了，穿了一次，洗了就没发图片
舒适程度：非常舒服 绵软
身材体型：很显瘦 还很显腿长 超爱 小腿粗的姐妹放心购买
其他特色：很百搭
牛仔裤版型很好看，比较休闲，超级显腿长显瘦了，面料好舒服，客服推荐的尺码很标准，颜色也很正。
面料材质：比较凉快，很舒服
裤腿长短：合适
身材体型：可以，显瘦
之前拍大了，然后联系了客服退换，客服态度很好，换了，现在很合适，然后洗了，暂时没有图，总之好评啦！
面料材质：材质特别软，因为薄所以适合初秋的时候穿
舒适程度：不会给肌肤造成伤害，亲和力很好
厚薄程度：属于中等吧
裤腿长短：高个子的不建议穿，因为你们腿太长了
身材体型：屁股大的不建议穿，这款显屁股，高腰显瘦。我很喜欢
其他特色：上边配个吊带很帅气。具体要看自己搭配，简单大方
牛仔面料非常柔软舒服，厚薄度适中， 最重要版型真的很好，显腿长，好搭配
裤子质量很好哦，颜色是自己想要的，非常好搭配，穿起来很舒服，凉爽，酷酷的，很喜欢
裤子收到，洗过穿上几天了，不掉色，特别舒适，薄厚适中，尺码标准，喜欢，还会再来！
质量特别好，布料很舒服，很软，很显瘦，颜色很正，显腿长，夏天穿也不会觉得闷热。
面料柔软，舒适度很高，薄厚正好，长短也正好，显高显瘦，版型好。
裤子收到了，试穿了两天，很舒服，面料摸着很好，非常显瘦，穿上也很合身，商家的服务态度很好，祝老板生意兴隆，财源滚滚
裤子收到了 和图片一样 没有色差 上身效果非常好 值得购买
面料很舒服 厚度刚好 穿着显腿长 很百搭的一款 洗了也不褪色 不错
面料材质非常的好，我非常的满意，裤子穿起来很舒服，而且很合适，裤腿也很长，穿上腰也正合适。
裤子收到了，码很正，160身高90斤中码较宽松，质量很好，有质感，小粗腿福音，发货物流也赞，商家客服都是秒回，棒棒哒
面料材质：面料很柔软，穿着很舒适
身材体型：版型很好，非常贴身
厚薄程度：轻薄程度很好，穿着很贴身
裤子收到了，面料很好，舒适度很柔软，厚薄也好，尺寸合适，穿上去很显瘦，强烈推荐。
这款防晒服效果特别好，而且穿上以后很凉快，和珅属于那个松紧比较强的一种防晒服颜色还特别好看，嗯，对了，那个手那块还有嗯遮阳的那个功能啊，帽子也有啊，都还有拉链，放东西不容易丢，很不错这一款，嗯防晒服我觉得是买的最值的一个，而且合身，夏天穿特别凉快，京东购物我放心。
是一款好看的防晒衣没错了，袖口有加长，护手背，口袋拉链顺滑，很好用，防晒效果好，是UPF50+的
这一款防晒衣我已经买了是第2件了，为什么呢？因为穿上以后特别凉快，而且还防晒效果特别好，手指也能盖住，不被晒黑，头发也能够给包上这一款防晒衣特别好，颜色我选的也特别好，所以我连续买了两件，穿着特别好，而且同事也要去了链接，因为他们觉得特别好，也要买京东购物，我放心，今天下单，今天就收到了，特别方便。
白色很清新，也非常百搭，出去都可以穿上，衣服细节设计也很不错，手部加长防晒，防晒效果好，UPF50+的
防晒衣穿着很舒服，有凉凉的感觉，大小合适，手背加长很实用！紫色好好看，爱了
这个防晒衫太好看了，穿身上非常舒服，冰冰凉凉。而且白色非常百搭，穿起来感觉人非常精神。衣服的价钱也不贵，客服态度非常好，推荐需要的姐妹购买。
我的身高体重：163CM，50公斤
尺码是否合适：超级合适
款式类型：比较修身，非常好
材质类型：不知道怎么形容
上身效果：非常好
薄厚程度：特别舒服，感觉凉飕飕的，夏天穿非常合适
防晒是必须的哈哈
一块买了两件，一个紫色一个白色，都非常好。客服的态度尤其特别好
非常好，冰冰凉凉的，版型也是正常款，拉链都有反光条，老公非常喜欢
我的身高体重：高170厘米体重175穿XL
尺码是否合适：非常合适
款式类型：正常版型
防晒衣很快就收到了，包装精致，上身效果很好，大小合适，颜色漂亮，穿上外出防晒很透气不闷，有凉凉的感觉。京东购物放心，物流第一。
宝贝收到了，手感非常好！穿在身上凉凉的非常舒服！最满意的一次购物！
颜色很柔和，很喜欢的防晒衣，摸起来轻轻薄薄，凉凉滑滑的，穿着合体，防晒效果不错，而且不闷热，透气性特别好，质量很好，包装的也很不错。
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！挺好的，价格适中，质量看着不错。透气。舒服大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
夏天必备的防晒衣，今天收到了。从包装看就非常满意：磨砂塑封盒很有档次，表面还印有注意事项，洗涤方法，很贴心。衣服尺码合适，穿上冰冰凉，手感舒服。
快递和发货速度一如既往的京东品质！
我的身高体重：身高168，体重57公斤。买了xl正好，大小肥瘦特别合适。
材质类型：材质上乘，用料考究，手感特别顺滑冰凉。做工很好！
宝贝送到啦，迫不及待的打开，尺码刚刚好。上身的感觉滑滑凉凉的，非常凉爽舒适，颜色也十分符合自己的气质，和网上的拍出来的一样哦！爱了爱了！
给妈妈买的防晒服，我刚刚看了看衣服还挺好的，摸上去很舒服，滑滑的凉凉的，妈妈说衣服挺好穿的质量也不错，也挺薄的不是很厚.总之还不错
防晒是必须的哈哈
一块买了两件，一个紫色一个白色，都非常好。客服的态度尤其特别好
上身效果也特别好，物流也非常快哈哈哈?
今天刚到了，衣服很有垂感，对微胖的友友比较友好。穿上去去冰冰凉凉的，很舒服。和图片几乎没有色差。总之 是不错的购物体验啊。
非常喜欢，配送速度很快，服务很好，价格很实惠！料子摸着很舒服，超级喜欢！就是，码好像比较少，大个子、大胖子穿还是很紧张的。
宝贝已收到，京东物流就是快，昨天下单今天收到，真的很喜欢，包装精致，款式新颖，面料穿上凉凉的非常舒服，爱了爱了，下次还选玖慕…
收到后试了一下，面料真的是很舒服，今天天气凉爽，穿上冰冰凉的感觉，希望气温高的时候也是这种感觉。
衣服收到，尺码修身，喜欢宽松点的，想换大一码，货卖完了。冰丝面料的，很冰凉。
非常合身，挑了很多家，不显胖，而且白色很衬肤色
快递也很快，当天就收到了，很满意的一次购物，京东给力
衣服收到了，穿了几天才来评价，从做工到面料都很满意，以前不敢买防晒衣，总觉得夏天穿多了会闷会热。其实是我我多了，这个面料非常舒服超赞！
物流很快，穿出去和姐妹徒步，防晒又透气，版型也好看！舒服了！
很好的一款防晒衣，质量特别的好，物流也很快，第二天就到了，非常的方便。穿上也很舒服，需要的亲们可以购买哦
尺码是否合适：客服推荐尺码非常合身
款式类型：款式新颖
材质类型：材质讲究
上身效果：上身效果非常不错
薄厚程度：薄厚适中 适合现在穿着
送给老公的 非常满意 ?
质量很好，版型好，包装好，穿着冰冰凉凉的，看局部！
第一次在网上买衣服，结果让人惊喜。料子非常的舒服，页很显瘦。
上身效果：显瘦
薄厚程度：不像以前的防晒衣一样薄，但是感觉很凉快。
材质类型：冰凉且透气
尺码是否合适：非常合身。
这款防晒服颜色、款式、做工都很好，夏天天热穿着透气凉爽，防晒效果也好，真是一款非常好的防晒服，值得购买。
衣服收到了，无色差，是修身款式，微胖女神要量好尺寸奥，本人163高，体重118斤，穿XL码刚好，不宽松，喜欢宽松的要买大点奥，物流很快。
很满意，质量很好，穿着冰冰凉凉的，而且版型好，一次买了两件。
买来就试穿了 质量很好 冰凉凉 很舒服 物流很快
这一款衣服做工质量非常好，而且也很好看，袖口可以护手背，口袋拉链很顺滑，是UPF50+的，防晒效果很好，不用担心出门徒步走被晒黑。京东物流给力，次日达?
玖慕防晒衣真的很好，穿着感觉凉凉的，非常喜欢！
包装高档，质量很好，尺码标准，颜色好看，最关键的是穿在身上特别凉爽，舒服，喜欢的美眉们可以放心下单！京东自营就是好
衣服面料，很滑，很柔软，也很透气，颜色和款式都是自己喜欢的，好评！
妈妈穿着超舒服，防晒效果好，穿上有种冰冰凉的感觉，希望商家能做点大码的，还会回购
昨天下单，今天收到，发货速度太赞了。衣服质量非常好，尺码也准，1.63重103拍L码略微宽松。颜色清气，显白。
超级喜欢的一款防嗮衣，淡绿色很清爽，面料很舒服，穿上也不贴身，很凉爽的感觉，同事都说好
十二分的满意！包装很正规，一看就是大牌子。我穿着非常合身，就像量身定做的。快递员服务很棒，赞赞赞！就是颜色有些淡，淡紫色的
衣服很漂亮很鲜艳，美丽，穿身上很舒服，很薄，能便宜点就更好了，总体来说很喜欢
买了好久才来评价，真的很不错，布料又凉爽又舒服，冰丝的感受，防晒效果不好看出来，因为我都是早晚上下班穿，还不错，价格也可以，值
大小正合适，凉爽透气，很舒服的
给自己和孩子分别买了一件，自己这个特别冰，非常舒服，孩子的布料有点闷，不像我的这样凉爽。
做工也不错，线头非常少
戴帽子的设计，孩子很喜欢
快递员比较差劲，我们正要出门，手机提示他在派送了，就给他打电话，告诉他我们马上要出发去外地旅游了，能不能快点送来，他说不能，然后我们就告诉他给防疫站，结果这大哥答应的好好的后面直接扔我们家门口了。。放了一个假期
质量特别好，客服的服务态度是特别特别好，总之就是无可挑剔，衣服的号也特别好，我买的是l号130斤，而且衣服的防晒也挺好的，特别适合跑步穿
这件衣服穿起来很舒服，一穿上就有丝凉凉的感觉，质量非常好，买的很值，下次有机会再来
宝贝收到，京东物流很快，包装完美精致，手感非常好，穿着感觉凉丝丝的很舒服，总之非常满意。
昨天下单，今天就收到，京东自营的快递神速。衣服颜色和款式非常漂亮，面料光滑凉爽，购物愉快。
白色防晒衣面料很柔软！穿着百搭！
衣服很有质感.穿着很舒服。
京东送货速度非常快，衣服质量很好，很柔软舒服很凉快，做工精细
衣服包装很好，做工精细，颜色好看，显白，物流也很快
面料太好啦，柔软透气舒适的，这次买的衣服正合适的，非常好的
质量非常好，面料很舒，很不错的防晒衣?
薄厚程度：适中
防晒衣收到了，颜色非常正，尺码标准很满意快递给力，好评。
手感很好，又不厚，穿起来很好 50+的，值得购买
衣服很好，凉凉的，穿了也正合适，喜欢，质量不错
质量很好，值得购买，这个价位超值！大家放心购买吧！
衣服很柔软很凉爽，防晒效果很不错，赞一个……
牛仔裤收到了，物流很快，色泽很棒，摸上去也非常的舒服，很厚实，金属扣的质感也都非常不错，穿上去很舒适，也很合身，非常的满意
裤子收到已试穿，面料柔软有弹性，口袋深可以装我的6.0手机，非常合身。满意！
不错，不错，牛仔裤买的很满意！特别是尺码方面，穿上非常合身，略宽松不紧，就是我想要的穿着效果。裤子?的布料微弹，不算很薄，现在这个季节穿刚刚好，裤长合适，不用修改。身高168，体重130斤，买31码和32码都可以。
依沐苏牛仔裤对大粗腿MM非常友好。就我本人来说，穿着效果好，显瘦。面料柔软，松紧裤头穿着舒适。***不卡裆，腿粗也不棚腿。特别满意，打算去店铺再买一条其它款。
面料柔软有弹性，尺码正合我的身材，非常喜欢，穿上显瘦，稍微后面的口袋不对称，不去在意了，关键是颜色好看，与图片一致，发货快，服务好。三个颜色各一条，活动价很划算。
卡乐弗的双肩背做工精细，面料柔软又防水，背包大小合适，内装小袋子可存放小件物品，双向拉链质量很好，结实耐用，外观设计美观大方，外出携带非常方便、实用。
面料柔软舒适，款式很好看，上身非常显瘦，尺码正合我的身材，三个颜色都买了，活动价，很划算。发货快，服务好，还会继续关注。
我身高160 65公斤 XL码非常合适 薄料适合夏季穿 面料柔软舒适 上身效果很好 颜色跟看到的图片一致 款型很好 非常显瘦 而且布料没有不好的味道 非常满意的一次网购 以后一定多多买这家的东西 给点五颗星 请亲们放心购买????????????
因为我家小胖一直都穿运动裤，因学校演出需要，要牛仔裤，皮尺量了重要肥胖部位，和客服详细沟通后，给推荐了XL。一早收到货，试了，很合身。一贯挑剔的爷爷都说这条裤子不错，把人穿精神了。尤其是松紧带的腰，太好了。就等着看洗后的结果了，以后都在这家给闺女买裤子。参考数据，身高164厘米，体重65公斤。
尺码合适，做工很好，无线头，弹力非常好，穿上很舒服，不板人，之前买了两条牛仔裤，又给妈妈追加一条，下水洗过，轻微掉色，棒棒哒
我身高150体重45斤，穿s号刚刚好，不长不短，厚薄合适，上身效果不错，非常舒服，宽松休闲，款式好看，店家发货快 价格不贵，推荐购买
这是我双十一买得最满意的裤子了。第一，裤子很修身，不显胖，胖的美妞不要害怕。第二，腰部设计相当给力的，后面又弹力，不担心腰部了穿不下，要买皮带，腰部小的夜不要怕，有收腰效果。第三，裤子非常有弹性，下蹲这些一点都不用担心，舒服。第四，无色差
颜色与图片一样，面料柔软舒适，尺码正合我的身材，非常喜欢。三个颜色各选了一条，活动价很划算。发货快，服务好，还会继续关注。
这款高腰牛子裤穿质量可以，手感很好，有弹性，做工也不错，颜色也是自己喜欢的，买之前反复测量自己的尺寸，1.65米60公斤，还是选对了，裤长正合适，肥瘦也很好，穿着就像给自己量身定制的，也适合冬季、春夏季节着装，快递很快，都很满意
挺舒适的牛仔裤，薄厚程度这个季节正合适，布料有弹性，把身高体重告诉客服，推荐的尺码非常合适。
我的身高体重：身高165厘米，体重140斤
尺码是否合适：合适
薄厚程度：不厚
上身效果：非常修身显瘦
舒适程度：松紧腰，很舒适
款式类型：休闲
一起买了两条裤子，没有异味，弹力特别好，穿着比较舒适，店家态度也特别好，有问必答，推荐的尺码很准，下次买裤子还来你家，非常棒的购物体验
快递够快，第二天就收到了。裤子质量和做工精致，试穿了一下，很舒适，简直就是量身定制。老公说我穿上很合适，又试着套了厚秋裤，也很舒适，总之，这次购物很满意，还会光顾这家店。
裤子已收到，大小合适，面料穿着舒服，物流也很给力，一次购买了三条牛仔裤，都很喜欢，很愉快的一次购物，有需要还会再来的！已推荐给好朋友！
我的身高体重：150CM、45kg
尺码是否合适：28码，合适
薄厚程度：春天穿合适
上身效果：很显身材
舒适程度：舒适
裤子收到就迫不及待试穿一下，真的不错，大小正合适，料子也很好，非常成功的一次购物。
尺码是否合适：客服推荐的码数，很合适
我的身高体重：高153，重55公斤
薄厚程度：春秋款
上身效果：个人觉得很不错
舒适程度：挺舒适的
款式类型：还算跟得上潮流吧
裤子收到了后，马上穿上试了一下，非常满意！厚薄合适，面料很舒服。
我的身高体重：我的身高体重：身高162，体重123斤，L码正好。
比我想象的好，生完孩子，都找不到合适的裤子穿，幸亏客服推荐这款，大小非常合适，价格也不贵，非常棒??很宽松，有弹性!
物流很快！尺码刚刚好。版型很好，上身效果好看，水洗也没掉色
哇，太好穿了吧
质量好，物美价廉，舒服舒服，很好看，好看，赞?赞赞
我的身高体重：160身高体重135
尺码是否合适：非常适合
薄厚程度：合适
上身效果：舒服长短肥瘦都非常适合，头一次买到这么喜欢的裤子
舒适程度：超好，第一次毫不犹豫的收货，不用退货了
款式类型：超好
这款牛仔裤收到了，穿上大小合适，舒服合身，是一次很满意的购物，下次还会来买。
收到试穿了一下效果还不错，裤子有弹力穿了很舒服做工也还可以。
身高163，体重140，XXL合适。面料很柔软，上身效果不错，很舒服，准备再入手两件，难得遇到合适的。小卡片不错：若能与你相遇美好，跋山涉水又何妨???
摸着很舒服哦！而且客服超棒哦，会为你提供尺码推荐，棒棒棒棒，很合身。下次还会再来哒！
裤子已收到质量很好，穿着很舒服，裤腰的设计很好后面是松紧带的，裤长也合适
物流很快，货已收到，我试穿了一下，尺码标准，穿起宽松休闲，长短合适，我没买个裤子害怕穿起不合身，这次买给我意外的惊喜，最满意的一次购物，下次还会继续光顾，给5星好评！
很不错的，穿在身上很舒适，面料不错适合这个季节穿，长短合适，显体型
面料材质：柔软
舒适程度：很好
厚薄程度：适中
裤腿长短：正好
身材体型：好看
质量非常好，快递也快，过深圳那边了想在买一件，本来在老家前两天可以穿的，昨天又变冷了，我买的没绒的，如果想买的朋友赶紧下单。我一般不写评论的
第一次在京东买服装，挺不错的，质量很好，松紧的很舒服，版型也不错，推荐
裤子穿上试了不大小刚好合适颜色质量都不错，也很有弹性，很满意的一次购物。厚薄刚好现在穿。祝老板生意兴隆！给五星评。
物流很快，昨天下单今天就收到货了，裤子面料很舒服，颜色也是我喜欢的，很开心的一次购物
因为臀部和大腿比较胖，很难得买到合适的显瘦的牛仔裤。这款居然很适合，惊喜
不错，不错，牛仔裤买的很满意！特别是尺码方面，
穿上非常合身，略宽松不紧，就是我想要的穿着效
果。裤子的布料微弹，不算很薄，现在这个季节穿
刚刚好，裤长合适，不用修改。
第一次在网上买裤子，还是牛仔裤，没想到非常合身，穿上很舒服，以后就买这家店的了。
裤子质量不错，穿上很舒服有型。宽松腰，裤子有弹性，满意的一次购物！
裤子不错，腰后带松紧是自己喜欢的款式，期间换了一号穿上正好，商家服务很好，如果裤子再长点就更好了。
这款高腰牛子裤穿质量可以，手感很好，有弹性，做工也不错，颜色也是自己喜欢的，买之前反复测量自己的尺寸，1.65米60公斤，还是选对了，裤长正合适，肥瘦也很好，穿着就像给自己量身定制的，也适合冬季、春夏季节着装，快递很快，都很满意
舒适程度：非常柔软，舒服?
厚薄程度：正好这个时候穿
裤腿长短：适合矮个子的我
依沐苏高腰牛仔裤质量好，材质一流，穿着舒适。商家服务态度非常好，等了好几天，未收到货，原来快递丢件了，商家又补发一条。非常感谢商家的好服务！高声大赞，全五星好评！
我的身高体重：身高155㎝，体重121斤。
尺码是否合适：尺码Xl非常合适。
薄厚程度：薄厚程度：布料比 较厚实
上身效果：穿上效果很好
舒适程度：很舒适
款式类型：时尚
喜欢，尺码标准，有点厚，是纯棉布的，穿着很舒服
裤子很合身，柔软度也不错，料子还可以，洗了一遍，也没有褪色，今天穿了感觉很舒服码数，也很正买得刚刚好。120斤，大概穿29码。
这条裤子很不错。160，体重108，28码得正合适。长短肥瘦都很好。
裤子颜色很好看，尺码大小很合适，面料柔软细腻，透气性不错，穿在身上很好看，款式做工都很赞。
货到了，物流很快，牛仔裤的尺寸正好，挺好的，一直关注，下次再耒，赞.....
尺码是否合适：非常好
舒适程度：可以
黄骅港冰冰安 好高好好。。。。。
我的身高体重：1.57米
尺码是否合适：非常合适
薄厚程度：薄款、厚款
上身效果：非常合适
舒适程度：面料很软
款式类型：高腰宽松
穿上很合身，有弹性超级舒服，厚度这个季节也还刚刚好。
穿起来很合适，也很好看。面料很舒服，尺码大小很合身。款式百搭，做工精细，特别满意的一款。
裤子版型很不错，上身效果非常舒服。大小合适，做工精致，面料非常不错，非常柔软。
版型做工很精细，上身效果很柔软。穿在身上特别舒服。描述一致。款式非常好看，非常的时尚。
物流很快，质量很好，买了一条又帮闺蜜买了一条，非常不错，穿起来很舒服。
裤子已经收到，颜色很好，大小可以，很是喜欢，
收到货很喜欢，穿起来很舒服，特别喜欢那个蝴蝶，做工很好，做工精细没有线头
非常棒，穿起来特别淑女，大家穿起来很舒服，面料柔软舒适，穿起来很舒服
穿起来太漂亮了，面料柔软舒适，尺码很标准穿起来很显气质
质量很好，做工精细没有线头，面料也很舒服
款式简单大方，尺码标准，穿起来颜色很好看，面料柔软舒适
颜色很正没有色差。面料柔软舒适，好看时尚很有气质。质量也很好
颜色很正没有色差，款式简单大方，穿起来上身效果很好
面料柔软舒适，颜色很正没有色差。线头处理的很工整
穿起来上身效果很好，款式简单大方，面料柔软舒适
穿起来很舒服，颜色很正没有色差，款式简单大方
收到试穿了一下，上身效果很好，颜色很正没有色差
穿起来颜色很正，穿起来很舒服，已颜色很显气质
穿起来很舒服，时尚大方显气质，款式简单大方
款式简单大方，穿起来上身效果很好，很显气质
颜色很正没有色差，线头处理的很好，做工精细
款式很正，面料柔软舒适，穿起来上身效果很好
做工精细没有线头，面料柔软舒适，版型很正
颜色好看穿起来很舒服，穿起来很舒服上身效果很好
面料柔软舒适，颜色很正没有色差，质量很好做工精细
款式简单大方，穿起来很舒服，面料柔软舒适
很满意，质量很好，没有缩水也没褪色，款式很显气质
颜色很好看，款式简单大方，穿起来很舒服
面料柔软舒适，颜色很好看，穿起来很漂亮
质量真心不错，款式简单大方，穿起来上身效果很好
穿起来很舒服上身效果很好，做工精细没有线头
颜色很正，没有色差面料柔软舒适穿起来很舒服
尺码标准，款式时尚大方，穿起来很仙女
穿起来很舒服上身效果很好，颜色很正没有色差
质量真心不错，穿起来上身效果很好，面料柔软舒适
款式是我喜欢的，版型超正，没有色差穿着很舒服
面料柔软舒适，颜色很好看，质量很好做工精细，
面料很舒服，穿起来很好看，颜色很正
款式很显气质，穿起来很漂亮，质量很好做工精细
很喜欢面料柔软舒适，款式简单大方显气质
穿起来上身效果很好，款式简单大方显气质
款式时尚大方，穿起来很舒服上身效果很好
质量真的很不错，做工很精细，款式简单大方
穿起来很舒服，款式简单大方显气质优雅
很好看的一款衣服，面料柔软舒适显气质
颜色很正没有色差，款式简单大方显气质
款式很好看，穿起来很舒服面料柔软舒适
款式简单大方，版型很正，尺码标准
穿起来真心不错，款式简单大方显气质
款式简单大方，颜色很正面料柔软舒适
穿起来很舒服，款式简单大方显气质
穿起来上身效果很好，款式简单大方
颜色很正没有色差，线头处理的很好
穿起来上身效果很好，面料柔软舒适
没有异味，穿起来上身效果很好看
颜色真心不错，做工精细没有线头
颜色很正没有色差，款式简单大方
颜色很正没有色差，面料柔软舒适
颜色真的很漂亮，款式简单大方
穿起来真心漂亮，款式简单大方
颜色很好看，做工精细没有线头
穿起来很显气质，面料柔软舒适
颜色很正，穿起来上身效果很好
款式和图片一样，穿起来很好看
款式很时尚大方，面料柔软舒适
穿起来上身效果很好，质量很好做工精细
挺百搭，版型很正，穿着很显身材，做工也不错，细节处理的很好，没有多余的线头
颜色干净整洁，百搭又显瘦，大小正合适，穿着也蛮舒服的，柔软细腻，做工很好！
卫衣不错，上身效果非常好，没有多余的线头，版型也非常好看，上身很好看，很时尚
挺满意的衣服，面料很舒服，上身比较减龄，没有色差，尺码标准。
收到了，没有色差，布料很好，摸起来很舒服，穿在身上很好看，简单好搭配
衣服质量很好，面料很舒服，透气吸汗，颜色和图片一样，款式很好看很百搭，满意。
款式很好看，大小合适，颜色很满意，整体效果非常棒，物流速度很快。
衣服款式很好看，穿起来很舒服，很显瘦，面料和做工都很好，是我喜欢的！
大小刚刚好合适，非常合身，款式很好看，质量也不错，面料很舒服，是我喜欢的
收到了，做工很精细，大小合适，穿着很不错，颜色很正，质量很好
面料柔软舒适，很亲肤，没有线头，没有异味，穿着很好看！
衣服颜色很好看，穿着特别的舒服，颜色也很正，穿着很漂亮很显白
衣服面料特别好，手感柔软，上身效果很好，很百搭，都说很好看
收到了，穿着很合适，大小合适，没有色差，非常满意，很好看
尺码标准合适，质量很不错，款式很好看，上身效果很好，很不错
衣服面料好，不起球不掉色，穿着也很舒服，版型好看
衣服摸起来很舒服，版型也很赞，穿起来非常显瘦
质量很好。颜色和图片一样。没有色差。穿起来合身
裙子非常合身，很满意
裙子收到了，很不错的款式，穿着很凉爽透气，但是不会透光，还是很满意的
特别的百搭，上身效果很好，大小也合适没有线头
衣服很好看，款式很时尚，尺码标准，面料摸着也很舒服，穿着显瘦漂亮！
客服推荐的尺码很标准，穿着很合身，穿着很舒服，整体效果不错，而且商家态度也特别好。
衣服收到了，打开看了一下，没有色差，摸着手感很好，款式新颖，很满意！
衣服很好看，穿着很舒服，面料柔软舒适，款式很好看，做工精细！
很漂亮，款式很好看，穿着舒服，大小合适，面料柔软
颜色很正没有色差，款式时尚大方，穿起来很舒服上身效果很好
裙子质量很好，穿起来特别显瘦，款式设计的好看，颜色也很时尚漂亮，夏天穿着也凉快
衣服收到了，颜色很正，做工精细，面料柔软舒适，版型很好！
衣服已经收到了，很好看，上身效果也很好，很显瘦，款式也很洋气，穿着显气质，特别好看，颜色也是我喜欢的，下手洗了也不掉色，很满意
尺码大小非常合适，款式很时尚，细节做工都很不错，面料很精细，非常有质感，穿上很凉快，很舒服
款式很洋气，收到就穿上了，面料很好，柔软舒适，穿着很亲肤，做工很好，没有多余的线头，价格合适，推荐购买
宝贝很漂亮，穿着很舒服，款式新颖时尚，面料柔软，做工精细，尺码刚刚好，以后还会来
衣服穿着很好看，做工很精细，面料柔软，透气性好，很适合现在穿，尺码非常标准。
衣服收到了，穿起来非常舒服，做工很精细，面料也非常好，款式新颖，效果很好，洗了也不掉色
颜色很正，没有色差，面料挺舒服的，透气舒服，做工也还好，没有多余的线头
款式很精致，舒适度非常高，值得推荐的，穿着非常舒适，很标准的尺码，大小合适，款式很新颖很时尚
收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味，做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
款式不错，上身效果非常棒，细节处理的到位，没有多余的线头，穿上很显气质
布料很好，样子也很时尚，客服推荐的尺码很标准，快递很快，面料柔软，舒适透气，做工精细，很不错
刚刚试穿了一下，尺码很标准，没有瑕疵，面料透气舒适，很不错，做工也很好
连衣裙面料手感很棒，颜色很美，尺码标准，穿着很合身，显瘦显白的，非常不错，很喜欢
面料很柔软，很有质感，穿起来特别漂亮，很显高显瘦，细节处理的也特别好
款式非常潮流，做工很精细，穿在身上非常的好看，也特别的，也特别有气质
裙子的款式很漂亮，面料很柔软，穿上很舒服，尺码标准，做工精细！
款式很好看，做工精细，尺码大小合适，上身效果很好，颜色很正！
款式很好看，穿着很舒服，颜色很喜欢，尺码也刚刚好，穿上特合适
衣服收到了质量很好，做工精细，透气舒适，面料很好，柔软，做工也蛮好的
款式简单好看，裙子很好看，穿上很修身，材质也不错，款式不挑人，推荐购买哦
尺码大小合适，面料柔软舒适，穿起来很舒服，做工精细，颜色很正！
衣服收到了，效果非常好，穿上也非常漂亮，做工也挺好。尺码大小也刚刚好，质量也不错，很满意
裙子设计很合身，布料也不错，颜色很正，穿起来很舒服很好看，客服服务态度也很好
面料滑滑的，穿起来特别的舒服，款式很不错，穿着显瘦，款式时尚大气。。。
面料很好大小合适，细节方面处理的不错，款式新颖，穿着效果非常不错。
大小合适做工不错，上身效果很好，没有色差，款式也特别百搭，质量也非常好
店家发货速度非常快，面料也不错，版型很时尚，款式很好看，和图片上一样，上身效果特别棒
衣服上身效果真的很好，颜色很漂亮，没有色差，做工也非常精细，和店家描述的一致
是我想要的款式，穿着很漂亮，很好看，面料质量很好，做工很精细，洗了不会掉色
衣服穿上很修身！很显瘦，很休闲，做工很精细，款式很时尚，感谢
质量很好，很不错，洗了不褪色，也没有多余的线头，大小合适，穿着很舒服，性价比很高
衣服面料很舒服，做工很精细，款式简约大方，图案没有色差，很喜欢
款式很好看，穿着很舒服，版型很好，面料柔软舒适，很有质感！
料子手感很舒服，物流很快，到了就试穿了，很好看款式很时尚大方质量很好，价格也很实惠，满意的一次购物经历推荐
很满意，质量很不错，穿着很舒适，上身很好看，版型也非常不错，穿上很显瘦
做工挺好的，真的很好看，面料也很不错，非常舒适，很喜欢，好评
款式很好看，穿着很舒服，面料柔软舒适，穿起来大小合适，很满意！
裙子很喜欢，质量很好，没什么问题，好评！颜色很正，过了水不掉色
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，面料柔软舒适，版型很好！
衣服收到了，颜色很正，款式很好看，做工精细，面料柔软舒适！
裙子收到了，物美价廉，摸着手感很舒服，穿上很好看，朋友们都问我要链接给她们了，真的很不错
衣服收到了，尺码标准，款式新颖，时尚漂亮，很满意，穿着很棒
衣服很显瘦，很休闲的，很显瘦，很显身材好，颜色很正，和图片上一致
宝贝收到了，穿着很舒服，做工精细，颜色很正，款式很好看！
裙子很喜欢，质量超级好，上身效果特别好，很有气质，很舒服
款式很好看，质量非常好，做工精细，穿着很舒服，版型很好！
衣服收到了，穿了一下，大小合适，面料柔软，摸着手感很好
衣服款式很好看，上身效果很好，做工精细，面料柔软舒适
连衣裙很好看，尺码也很合适，穿起来挺休闲的，时尚大方
宝贝收到，质量非常好，无色差，上衣针织，裙子仿丝绸面料不容易起皱的那种，大赞！
喜欢的朋友可以出手，物美价廉，值得回购！
款式不错，穿着舒服，面料柔软，透气性也很好，尺码合适，做工精细，走线工整，没有多余的线头
裙子做工非常好，面料很有垂感，款式很不错，穿上很显气质，做工也非常仔细，没有多余的线头，尺码非常合身
衣服挺好的，现在这个季节穿着很舒服，很凉快，面料很透气
宝贝收到了，摸起来很舒服，上身很仙，质量不错物流快给卖家好评。
料子柔软舒适，穿着很舒服，款式时尚，做工很精细，没有多余的线头，颜色很正，没有异味
很好看的衣服，大小合适，穿着非常合身，做工很棒，l面料柔软，颜色很正，穿起来很有女人味
收到了，材质很好，穿着很舒服，款式很好看，颜色很赞，做工不错，看起来效果很棒，细节处理的也很好
衣服款式很好看，尺码特别标准，衣服穿着很修身，穿着有气质，款式也很不错，非常的时尚，穿着很舒服
衣服上身效果很不错，款式很好看，做工精细，颜色好看，穿着特别显肤白，尺码大小合适，非常喜欢
衣服收到了，面料很好，大小合适，尺码标准，没有多余的线头，打开没有异味，透气性也非常好。
连衣裙客服推荐的尺码还是挺标准的，很满意上身效果很好
裙子收到了，面料很好，颜色非常好看，没有色差，款式也很简单大方，尺码很标准，我很喜欢
上身效果特别棒，穿上合身，做工精细，面料手感都很好，不褪色，不起球，价格实惠
衣服颜色很正，面料舒服，穿着时尚，做工精细，没有瑕疵，非常的漂亮
裙子收到了，款式不错，上身效果非常漂亮，穿上很舒服，透气，走线非常工整
质量手感超好，做工精细，布料很好，很透气，版型好，颜l色很正，宝贝很好看
款式很精致，舒适度非常高，值得推荐的，穿着非常舒适，很标准的尺码，大小合适，款式很新颖很时尚
连衣裙上身效果很棒，穿着显瘦显大气，款式简单时尚，面料柔软舒适，现在穿很舒服，不闷热
手感很好，款式新颖，尺码标准，颜色很正，做工精细，穿上很漂亮
收到立马试穿了一下，质量不错，上身效果非常好，衣服没有异味，做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
收到立马试穿了一下，上身效果非常好，衣服没有异味，做工非常棒，下水洗了也没有掉色现象
裙子尺寸很合适，颜色很正，洗了不掉色，做工细节处理的很好，面料手感很柔软
面料非常柔软顺滑，穿起来很舒服，夏天穿着凉爽透气，款式也不错，非常洋气
做工精细没有多余的线头，上身效果很好，穿起来非常显瘦，看着很有气质，质量不错，也不掉色
裙子收到了，细节做工很不错，面料舒适，有质感，特别的洋气，款式大方
裙子很耐看，非常的透气，穿着很舒服
衣服面料很好，款式不错，很有设计感，穿着特别舒服，颜色大气很喜欢。
款式新颖，大方得体，面料手感很好，做工很精致，细节处理的不错，很漂亮
颜色很好看，没有色差，款式时尚大方，没有多余的线头，非常的满意，穿上很衬肤色
颜色和图片一样，穿着很舒服，手感特别好，不起球不粘毛，挺满意的
衣服花色很漂亮，穿着很舒服，做工精细，面料柔软，没有多余线头。
裙子收到了，面料舒服，时尚百搭，穿着很温柔有显瘦，裙摆很有垂感，很满意
裙子收到了，质量很好，特别好看，和图片上一样，没有色差，做工精细，穿上很漂亮
看起来效果很好，特别有气质，尺码很标准，材l质柔软舒适，很透气
裙子收到了，面料很舒服，款式也很好看，做工精细，没有多余的线头。
颜色好看，没有色差，细节处理的很到位，大小很合适，面料很有质感
裙子设计很独特！很显眼！颜色很正，过了水不掉色，质量很好，做工精细
颜色很正，没有色差，大小也合适，款式新颖，质量很好，没有异味，非常喜欢
款式简单好看，裙子很好看，穿上很修身，材质也不错，款式不挑人，推荐购买哦
裙子收到了，很好看，质量很好，做工精细，穿在身上很舒服，不错的面料，很柔软，很喜欢
上身效果很好，刚好合适，这个季节穿特别好，穿着很l舒服，尺码刚刚好，做工不错
真的非常舒服，风格和我想象中一样，穿上去特别好看，尺码也标准，客服态度很好
款式很时尚新颖，面料也很舒服，亲肤性很好，穿着挺舒服的，挺好看的
款式很喜欢，做工精细，材质柔软舒适，大小合适，穿上很舒服
大小合适做工不错，上身效果很好，没有色差，款式也特别百搭，质量也非常好
衣服材质不错，非常柔软，手感很好，尺码标准，穿着很合身，特别不错
裙子收到了，颜色和图片上一样，特别显瘦，质量很好，面料也特别丝滑，很满意
衣服款式很好看，物流很快，面料质感也很好，做工精细，特别是小细节处理的非常好
衣服收到了，效果非常好，穿上也非常百搭，做工也挺好。尺码大小也刚刚好
衣服面料很舒服，做工很精细，款式简约大方，很喜欢，质量超级好，颜色很正
连衣裙面料很不错，款式好看，上身效果也很好，穿起来很有女人味
衣服收到了，质量非常的好，做工也很精细，面料很柔软，l大小很合适，款式很时尚。
裙子颜色很好看，没有色差，非常喜欢，而且穿着特别显瘦，特别减龄，以后还会再光顾的
裙子质量做工非常精细，颜色很正，款式很漂亮，包装仔细，是我喜欢的衣服，挺满意的
衣服收到了，手感很好，摸着很舒服满意
价格不贵，面料很好，穿起来很舒服，版型很好，款式风格都不错，质量和做工都非常棒
衣服质量挺好的，面料摸着很舒服，做工方面也还行，穿起来也挺好看的，有气质。
衣服收到了，非常满意，穿起来很舒服，颜色很正，和图片一样，穿上特别显瘦，尺码合适
店家服务态度好，物流速度也非常快，推荐的尺码标准，很合身，大小也刚刚好，没有多余的线头
货收到啦，衣服质量非常好，尺码合适，面料柔软舒适，吸汗效果好，款式好看，不会起球，物流也很快，值得购买哟！
t恤质量很好，穿着舒服，不褪色，特别时尚，喜欢哦
裙子长度版型都挺满意的，黑色也比较百搭，衬衫，卫衣，毛衣都可以，也可以衬衫叠穿，完全可以穿夏秋冬三季，白色系带衬衫，垂坠感好，带子特别，也不透，穿着很舒服，小毛衣做内搭的，穿着很舒服，不知道洗过后怎么样，喜欢这几件的小细节设计，裙子的纽扣拉链，衬衫的领口袖口，毛衣的小木耳边，
身高155体重120穿l码合适，有点胖感觉穿不出效果，不是很好看，胜在款式简洁，个人很喜欢，面料材质手感很好，跟之前买的明显质感胜出很多，搭件半身裙希望效果好点，衣衣品质赞?
纯白色的衬衫，很显气质哦！胸前的蝴蝶结也超级漂亮，随便搭一件外套都会很好看，虽然有点皱，但洗了之后就好了，摸着也很舒服！
很显气质，很优雅，太好看了，本人身高153cm，体重45kg，下面穿紧身裤，直接给人1米六的既视感，很喜欢。就是会有点透，穿吊带刚刚好
款式非常好，质量精美，大方百搭，看起来很温柔，又轻又软也不透，搭配裙子长裤都一级棒。很适合春秋季节穿，同事们都夸穿的好看。实在太赞了。尺码正合适。
我的身高体重：身高161，体重57。
尺码大小：M码合适的。
面料材质：挺好的。
舒适程度：穿着很舒服。
颜色图案：款式很好。
薄厚程度：适合秋天穿。
我一次性在betu买了1000多块的衣服，还有两件预售没发货，退换两件，这是剩下的！真的其实所有的都喜欢，质量看起来很好！版型也很好！这叫衬衣我真的超级喜欢。是没有扣子的，但是穿上很舒服，两层，不会太透，样子特别好！推荐购买！
尺码大小：正合适
舒适程度：很舒服
面料材质：雪纺
薄厚程度：双层
质感很好，活动价买的，非常划算，物超所值，而且特别好搭衣服
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
面料材质：雪纺
舒适程度：商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
颜色图案：(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
尺码大小：合适
面料材质：很舒适的雪纺
薄厚程度：很好 中间部分是2层完全不会透 很满意
这个衬衫一定要表扬一下，很百搭，很舒服，不紧绷，质量没得说
衣服很好看，家里人都说穿起来很有感觉，做工也不错，满意
质感很不错 领口的设计很有feel 可正式场合穿 也可平时穿 不会很透 胸前有两层
面料材质：很好
颜色图案：不错
薄厚程度：舒服
最近太忙了，确认晚了，质量好，正品，款式好看，衣服是很好的，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，下次还来买这家店
是我喜欢的类型，挺不错的，而且质量很好，一直喜欢百图这个牌子的衣服，最近又下单买了，好看值得推荐，有活动的时候还很划算。
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！ 五星好评，非常好！想不到那么快就到了！
舒适，发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买。就是袖子稍微短了一丢丢，再长一点点就更完美了
OL风格的衬衫，摸起来很舒服，料子很好。
这件很好，里面穿配件西服什么的，很合适。
布料很舒服，很垂坠，双层不透，好评
这个衬衣质量很赞，袖口的设计超喜欢，版型也可，百图尺码偏小 适合小个子，以后会关注这个牌子的
很好看，很舒服，就是拍大了一点，得换，很有气质，老婆很喜欢
-?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
合身，衬衫很轻薄，白色很清亮，百图品质非常棒
大爱，每季都会拍几件
买了天都凉了，还没来得及穿！试了一下，还不错，配裙子特别好看！
白衬衣穿着非常时尚，大方，这款比较宽松，穿着非常的舒服。
这款白色衬衫很OL，穿着上班非常适合，而且还赢得高回头率，质量杠杠滴而且料子摸起来很舒服?，性价比很高，值得拥有百图家的衣服。
几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆。听说评价超过一百个字有送京豆，基本上每天都会光顾京东，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，快递比火车还快，下次还会再来的，天天逛，哈啊哈哈哈哈。这家的东西不错，物超所值。
必须评论一下，真心很不错哦，单穿，内搭都行，有点点OL风。
穿着非常非常适合上班，正式中带一点休闲。
衣服质量太好了，一级棒，很合身，上班穿
料子很舒服，穿的也很好看，满意！
物美价廉。。第一次购买，质量不错，款式也不错，很合身，还会继续支持回购的！
尺码合适 面料垂感度很好 穿着舒服 很好看
衣服超级好看，料子也很舒服
衣服不错，大小合适，第一次网上买百图衣服，物美价廉。
上身效果很棒，衣服有内衬，不透。很百搭
上身效果很好，大小也合适，终于不用买了又退了，开心?
衣服很漂亮，轻薄舒适。
衬衣不错，比专柜便宜，白色百搭，物美价廉，很好很好
衣服很美很仙，质量很好，2层纱料，不透。
衣服质量很不错，而且价格也优惠。
双层的，不透，面料舒服，样式也很好看。
特别好，料子垂顺，很喜欢
衣服很有质感，穿起来很合适，尺码很准
下垂感很好那我搭配的裤子 完美 显瘦搭配
美滴很，很适合通勤穿。也很舒服。
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?性价比高，我很喜欢，下次还会光临
好看 双层的 很有质感 款式好看
材质不错，飘带很好看，喜欢得不得了
衣服很好，而且6.18打折力度不错，还算便宜
质量还是一如既往的好，活动买的很划算，这次买了好多，会继续关注
非常好看又舒适，淑女又职场
做工很好，尺码很标准，很好
面料舒服，大小合适，很喜欢。
好看质量又不错，搭配针织背心很好看
透气舒服，版型很好，喜欢。
衣服漂亮极了，特别满意的一次购物！
超级喜欢这款，百搭款，质量也不错?
穿起来很职业，而且好看
衣服很时尚，款式设计不错，版型很好，尺码很标准！不挑身材
裙子很喜欢，质量很好，没有多余线头！颜色很惊艳！非常漂亮
裙子很合身，尺码非常标准的，不挑身材！什么人都能穿！很喜欢
裙子收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服，尺码标准。
连衣裙穿上非常的漂亮，尺码也很标准，穿着很合身面料很柔软。
裙子碎花设计！太绝了，超级好看，强烈推荐购买！上身效果特别好
衣服很好看，做工精细，尺码大小合适，上身效果很好
裙子收到了，质量很好，面料柔软，穿着很舒服，很满意。
衣服质量很好，颜色很正，款式很好看，上身效果很好
衣服质量很好，做工精细，尺码大小合适，穿上很舒服
裙子质量很好，做工精细，穿着舒服，款式时尚大方。
衣服很好看，上身效果很好，款式很好看，质量非常好
裙子颜色很绝美！非常喜欢呀！穿上马上就变瘦了，非常减龄
裙子颜色很正，和图片上一样，没有色差，太完美了
衣服很好看，质量不错，颜色很正，穿着很显瘦
裙子收到了，质量很好，做工精细，穿着很舒服。
裙子挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！
衣服收到了，穿着很舒服，尺码大小合适，感觉不错
裙子很好看，面料很舒服，做工很精细。
裙子很好，很满意大气时尚，面料透气。
衣服收到了，质量非常好，不会起球，款式很好看
裙子颜色好看，质量超级好，很难在网上买到这么好的裙子了
裙子质量很好，款式也好看，穿上很舒服。
裙子很漂亮，穿着很舒服，很显瘦。
裙子很漂亮，质量也很好，很喜欢，下次还会再来的。
裙子质感很好，显瘦，好看
衣服质量很好，款式很好看，非常好
裙子收到了，质量很好，款式好看，穿着很舒服。
裙子挺好的，价格适中，质量看着不错
买这款裙子的好好看看能接受前后颠倒穿的可以购买，客服处理问题的态度一拖再拖这款裙子确实是另类。无语????
时尚程度：版型好看，时尚大方，穿着很合身。不料不错，透气性很强，穿着很舒服。
面料质感：不起球不起皱。穿起来舒适百搭。
尺码大小：尺码标准。
细节做工：做工很好。细节处理非常好。
细节做工：做工非常好。没有多余的线头。
面料质感：面料柔软，穿着舒适。
款式风格：款式时尚很百搭。
尺码大小：码数很正，穿着大小刚好。
款式风格：款式不错，穿着很好看，是我喜欢的样子。
面料质感：面料质感可以。
面料质感：面料舒适柔软，穿着舒服。
款式风格：款式类型都不错，很时尚。版型也很赞，非常喜欢。
尺码大小：效果很好，挺合适的，比较透气，面料摸起来很舒服。洗完了，没有褪色的现象
时尚程度：是今年很流行的款式，穿着很舒服。
面料质感：面料柔软。质感很好
款式风格：穿着很有气质，效果也好。
面料质感：衣服直接水洗了，没有掉色的痕迹，很满意。
款式风格：款式简洁大方，裁剪很好，做工细致，容易搭配上身效果很好，没有色差。
尺码大小：大小很合适。尺码很标准。
面料质感：面料也很好。款式时尚。漂亮。
面料质感：面料柔软舒适。质量特别好，撑了显瘦，做工精细。尺码，标准。
时尚程度：很好看。
面料质感：面料摸起来很好，洗了也不会掉色，价钱也合适。
尺码大小：大小合适，尺码标准，上身效果很好，款式很。不错，细节处理的到位。
尺码大小：尺码标准，大小也合适。
时尚程度：款式时尚。很适合现在的年轻人穿。
款式风格：时尚大小合适，尺码标准，面料非常好，透气柔软，好搭配。
款式风格：款式时尚大方，物流很快，版型不错。版型好看，穿着很舒服，很合身。
面料质感：面料柔软舒适，款型好看，时尚大方，非常喜欢，物流很快，商家服务态度很好。
细节做工：做工精致，面料柔软，穿着舒适，不料不易起皱好没有气味，真的超级棒。
尺码大小：码数标准，穿着合身。
款式风格：款式时尚很百搭。
细节做工：做工非常好。
尺码大小：大小合适，码数标准。
面料质感：面料柔软细腻，摸起来很舒服。
面料质感：面料质感不错，摸着舒服，手感很好，穿着很合身，很凉快，非常喜欢。
我的身高体重：客服很有耐心。根据我的身高体重推荐的尺码很合适。
款式风格：款式风格很时尚。上身效果特别好。
款式风格：款式时尚大方，本人很喜欢。
面料质感：面料柔软舒适，穿着非常舒服。
时尚程度：款式新颖，做工好，尺码标准，穿起来很有精神气。
面料质感：面料舒适百搭，上身效果很可，质量很好，码数标准。愉快的一次购物！
面料质感：面料柔软舒适，上身效果很好，版型好看。商家服务态度很好。
款式风格：太喜欢这个款式。非常好看。
面料质感：质量很好，版型不错。
时尚程度：款式时尚大方，非常好看。穿着很合身。很舒服。
尺码大小：大小合适，尺码标准，走线工整，针脚细密，物流很给力。收到后很喜欢哦。
时尚程度：时尚大方，上身效果很好，穿着很合身，很喜欢，非常。高兴。
面料质感：挺好的，满意。
时尚程度：很漂亮，舒服，大家放心购买。
细节做工：细节处理到位，版型好看。穿着很舒服。面料手感舒适。
面料质感：衣衣质量很好，很柔软，夏天穿很凉快。
尺码大小：客服推荐的尺码刚好，很满意。
时尚程度：款式时尚大方，特别舒服，柔软。大小也合适。
尺码大小：大小合适，尺码标准，上身效果不错，穿起来很清凉透气。
非常的不错，很合身，透气性好，质感不错，穿着舒服。
细节做工：非常好，做工精细，我很满意。
面料质感：面料很好。是我喜欢的样子。
面料质感：面料不错，上身效果很好，穿着很舒服，很百搭。
面料质感：裙子收到了，质量很好，店家服务好，面料舒服，做工精细，好评。
面料质感：面料舒适，百搭，穿着很合身，上身效果很好。
时尚程度：款式时尚大方，上档次，很潮流。好看，相信效果好。
面料质感：面料材质做工都很好。设计很好，上身效果非常棒。
时尚程度：款式时尚大方，上身效果很好，物流很快，商家服务态度不错。
面料质感：面料柔软舒适，上身效果很好，款式很舒适，很喜欢。
款式风格：款式潮流，上身效果很好，料子柔软，性价比高，物流非常快。
面料质感：质量非常的不错，颜色很正，透气时尚，很百搭。
尺码大小：尺寸大小合适，穿着刚刚好。
款式风格：款式简洁大方，很喜欢。
面料质感：面料很好。柔软舒适。材质也不错，做工精致
面料质感：面料柔软舒适，版型好看，物流很快，商家服务态度很好。
面料质感：面料质感都很好。版型好看走线工整，商家服务态度很有耐心。
款式风格：款式类型是我喜欢的。穿起来很舒服，也很容易搭配衣服。
细节做工：做工精细，细节处理很到位，穿着很合身，布料很好。
面料质感：前者面料很不错，穿着舒服。
款式风格：简单大方。
面料质感：面料柔软，上身效果很好。版型好看，非常喜欢。
面料质感：穿的很方便，穿在身上又舒服，看起来很好。
面料质感：面料柔软舒适，上身效果很好。款式新颖独特。
面料质感：面料舒适柔软，上身效果很好，物流很快，商家服务态度不错。
面料质感：款式都很不错，穿上效果很好。尺码刚刚好。
面料质感：质量很好，大小刚刚合适，很满意的一次购物，版型很正。
面料质感：面料柔软舒适，款式时尚大方，上身效果很好。
裙子质量很好，很漂亮！赞
质量款式都不错，虽然预售等了很久，但是收到没让我失望，穿上很淑女哦～比想象中长了一点，越来越喜欢秋水家的款式了，这个浅紫不要太仙了，希望质量继续保持，渣图拍出来有色差，实际颜色很好看
我的身高体重：160
尺码大小：M
挺舒服的，很显瘦，老公也说好看，就是拉链有一点点不好拉，颜色也漂亮，喜欢的宝宝赶紧下手了。
还行吧，没有模特穿好看，一般
非常仙的裙子?紫色不深不浅
就是买完还没收到货就降价
不好看，质量也不好，摸起来像地摊货，还卖那么贵
第一，尺码不准，上面m码，下面s码，m要比s小很多，我是拉直了比量的，第二衣服很脏，第三，售后不好，慎入
不错，挺好的，啊啊啊
黄色碎花连衣裙给人感觉很活力，这个颜色很有气质，不是那种大黄色。长度也很淑女，很气质。喜欢它的面料垂感十足，不显胖。
这条裙子的质感真的是绝了。这一件衣服裙子都是有内衬的，很喜欢，不会透明穿起来凉飕飕的夏天穿。很舒服。颜色啊，花瓣的图案都非常的好看，跟图片没有差别。甚至比图片还好看。
面料很舒服，滑滑，软软的。颜色也很标准跟图片没有什么色差，也没有线头，没有掉线的地方，已经拿去洗了，也没有掉色，挺好的。
好喜欢这条裙摆非常大的。连衣裙。既喜欢这种大花显大气的感觉，又喜欢雪纺的这种面料的轻飘和垂感。逛了这么久，果然没有选错。妈妈都要抢我的衣服来穿了。于是我给他买了黑色显瘦，哈哈。
衣服款式很好看。很新颖。颜色也不错。穿上去很有气质。推荐的码数很合身。修身显瘦的，非常喜欢。很推荐
裙子特别好看，特别有层次感，设计版型也是我喜欢的，腰身的话也很修身，非常的好看，跟姐妹一人一个颜色
衣服面料很有质感。摸起来很舒服。做工也很不错，没有什么线头。穿起来非常合适，很漂亮。
衣服非常好看，上身效果更加的棒，特别显气质。尺码大小很合身，穿上身非常舒服。很有档次，挺不错的。
面料超舒服，垂坠感十足，也没有什么线头。很好看，非常的复古时尚，穿上去年轻了。
衣服非常好看，颜色也很正，码数大小很标准的。穿上身。很显气质，显高显瘦，非常不错。
衣服面料很有质感。摸上去很舒服。穿着也很透气，不闷热。码数大小很标准。很合身。
衣服很漂亮，穿在身上很合适，非常不错。尺码大小都很标准，质量也很好，做工很精细，没有多余的线头很喜欢很满意。
裙子上身效果比想象中的好。颜色也比图片上的，好看。非常喜欢这个款式没买错，领子也不低，这种适合上班外出。比较气质的款式，推荐给大家。
尺码适合，连衣裙雪纺面料透气，也轻薄柔，很适合夏天穿，穿起来很显气质年轻，垂感也很好～ 喜欢的可以下单哦
很喜欢这款雪纺连衣裙的垂感。感觉非常的舒适。面料和版型都很正。主要是穿上去感觉成了背影杀手呢，哈哈。
版型很不错，上身很显高显瘦，整个人气质都不一样了，很显锁骨的一件裙子，有内衬，料子很舒服
质感真的很好，非常的扎实。而且每一个细节都做得很好，没有什么线头，接线的部分也很流畅
裙子收到了，包装用心，试穿了一下，面料亲肤舒适，裙长适中，显得知性优雅的，不错很好，强烈推荐给大家的
衣服款式非常不错，穿着特别显年轻，上身效果很好。面料舒服，透气的，非常推荐。
衣服面料很有质感，摸起来非常舒服。上身效果非常不错。推荐大家都下单买来穿着。特别合适
非常好看的一套衣服。穿在身上效果非常棒。版型很好，颜色特别好看，随便挑，挺不错的
衣服的面料很有质感，很舒服，穿上去效果很好看。长度也刚刚好，穿起来非常漂亮。
衣服面料很舒服，尺码很标准，非常合身，特别显高，显瘦。穿着很有感觉，非常不错。
衣服质量非常不错。面料很有质感。穿上去的尺码也很合身，很漂亮。长度刚刚好，非常好看。
裙子拿到了，穿上身冰冰凉凉的，很舒服，非常适合在夏天穿。而且跟图片一模一样没有什么色差没有线头有不容易抽丝很棒啊，这质量。
以为是薄薄的一层布，谁想到料子很好，很扎实。嗯，没有什么色差，颜色印花很好看。
面料太好，太好了。也很符合我的身高，体重显瘦显高的。很喜欢，穿上去费城的优雅，又有女人味。
夏天正确一件这样子的连衣裙。碎花使人感到，非常的。温柔。这种面料和材质也很适合日常穿。各种场合都是一。尺码大小刚刚好。感谢客服的推荐。
面料特别有垂坠感，很柔软，做工也精细上身效果也很棒，很显瘦，没有色差。
衣服款式好看。推荐的码数合适，穿起来很合身。特别美。衣服都推荐给身边的朋友了
衣服面料很有质感，摸上去很舒服，上身效果更加不错，尺码大小很标准，很合身，非常喜欢。
衣服尺码大小很合适，穿在身上很合适。面料很舒服。有质感，特显气质。价格也很优惠，非常不错。
面料质感也太好了吧，非常的有垂坠感，也很有分量感。非常的喜欢，收到手。都爱不释手的立刻穿出去逛街了。
这个颜色真的太好看了，很显气色，一点也不显得脸色黄。质量也很好，非常的舒适，穿上去。
衣服版型很显瘦，料子也很舒服。衣服跟介绍一样，很有质感，很百搭，感觉不错。
裙子太好看了，穿上去就是仙女本仙。很有回头率，版型也很好看，面料很舒服透气。嗯。
感谢客服小姐姐推荐的尺寸，很合身。这件衣服的面料是我想要的，比想象中的更要有分量。满意极了。穿上身很舒适。很适合夏天的感觉。
太棒了，真的是很舒服，穿上去。滑滑的凉凉的。很喜欢，款式也很好看，没有色差。
衣服款式非常好看。穿着很有气质。推荐的码数也很合身。穿上去显特别显瘦，非常不错。喜欢的都可以直接下单购买了。
衣服面料很舒服。摸起来很有手感，很有质感。穿上身效果不错。款式很高级。非常喜欢。
这条裙子真的很有气质，穿上身感觉整个人都不一样了。很大气，很喜欢，质量也很好，没有什么线头。
好喜欢这款连衣裙的款式。看起来很显大气。面料有很舒适。透气夏天穿刚刚好。尺码很标准，感谢客服的推荐。
很喜欢这种有花花的衣服，这种裙子穿起来让人显得非常的仙女非常的大方。裙摆很飘逸。效果很好。
拍l码刚刚好。我的身高163体重110斤。这款连衣裙，这是我想要的效果。穿起来很显气质。参加同学聚会的时候大家都夸我好看。果然人靠衣装，姐妹们喜欢的别犹豫，快下手。
料子滑滑，软软的，很舒服。很显瘦，很好看。我妈妈也说我穿的很好看，第一次在京东买东西。果然是品牌货。
非常好的一套衣服。尺码大小很标准，面料很舒服，穿上身也没有不舒服的感觉，非常不错。
面料质感太好了，是雪纺的料子，穿上去肯定夏天非常的凉爽。很喜欢，最近就是流行这种风格的衣服。
穿上去十分的，好看。很透气很舒服。很有女人味，很有气质，很喜欢这家店的衣服，支持。
很喜欢这条裙子的飘逸感和垂感。让人感觉穿上之后非常的显气质。有气场显大方。老公都觉得我焕然一新了呢。
衣服很合身。尺码很标准，大小正合适，面料非常舒服，穿在身上十分不错。
很有质感，穿起来恒大气，有气质，非常的好看。很喜欢，也没有掉色。
很喜欢这条连衣裙的质感。夏天穿非常合适。穿上身显瘦，显温柔，又有气质。大家都夸好看。太喜欢了。给客服小姐姐和物流小哥好评！
衣服颜色很好看。穿在身上特别显肤白。图案也好看搭配起来很不错，很显年轻。
衣服我挑了，图片上的颜色。收到的实物更加好看。穿在身上很美。特别修身显瘦，很不错。
质感也太好了。非常的舒服。穿上去上去也变得很温柔像90年代的感觉。年轻了好几岁呢。
衣服款式很好看。穿上身面料有质感，很舒服。尺码很适合我的身高体重，非常不错。
面料质感太好了，非常喜欢。很高级，非常的高档，没有什么线头。很有质感。
尺码大小刚刚好，面料质感非常的高级很上档次，非常的好看，修身又显瘦的。
衣服买了很有质感。穿起来很有气质。推荐的码数很合身，修身收腰的，非常不错。
衣服款式很不错。是我喜欢的类型。尺码也很标准，穿上去显得很年轻。修身好看的。
衣服收到了质量很好，值得购买
衣服质量真的很好，纯棉的，非常的柔软，没有什么异味，做工也很不错，穿着也很舒服，包装的也很好。快递小哥很热情，值得表扬。
收到了很可心的衣服，穿着舒服有气质，洗了不退色。客户服务热心， 指导购买型号，买的尺码合适。
宝贝收到了，立马打开颜色和图片相符，做工略粗糙，上身效果还是不错的，穿在身上有种高大上的范，值得拥有，尤其适合肤色白皙的皮肤，黑白相间的粗条，远处看更清新怡人，端庄湟秀美风光，真的是夏日首选，五星好评。
菲思密t恤宽松半袖体恤衫收到，衣服的面料很好，做工也不错，穿着也蛮舒服的，值得购买。
收到了，这本人第二次购买这款衣服了，因为质地、款式简约时尚大方。换穿不同颜色，上身效果很好满意。
还蛮好看的一件t恤面料很好，颜色也非常好看，长度刚刚好。洗了不会掉色，也没有异味，材质是纯棉的，特别棒。
很棒的一件t恤，上身效果不错，面料很舒服，大小也合适，穿上特别显气质，面料手感真的特别棒，整体简单大方，非常好看。
菲思蜜短袖T恤衫，95%是纯棉的，穿着很舒服，是我喜欢的样式。
衣服收到了，试穿了一下，大小刚刚好，面料摸着很舒服。是透气的。穿起来也不会闷，非常的好看。
是纯棉材质的，穿起来很舒服，做工很精致，没有线头，面料的很柔软，挺满意的。
很简单的款式，上身效果很不错，面料也很舒服，夏天穿着比较透气，尺码很标准，价格也比较实惠，物美价廉。
面料质感非常好，很舒服，百搭，很喜欢这个款式，尺码，大小非常合适。
收到宝贝之后就迫不及待的穿上身试试，上身效果非常好，面料很柔软舒适很有质感，做工精细，也没有多余的线头。
实物与图片相符，无色差，面料柔软亲肤，款式简洁大方，衣服大合适，水洗不掉色，物流也很给力，下单的第一次天就收到了，好评。
尺码大小合适，穿起来很合身，很显瘦，做工也挺给力的。总的来说物有所值，特别的满意。
上身效果不错，夏天穿着清凉舒适，做工很好，也没有线头，很好搭配衣服，非常喜欢?
衣服质量不错、价格实惠，面料柔软，款式新颖，穿上很好看，做工精细，没有多余的线头。
版型好看，做工精细，显身材，衣服料子很好，不起球。很满意的一次购物。
面料摸上去很柔软，颜色搭配也是我喜欢的，穿着特别舒服很时尚大方，大小也刚刚好，特别满意。
衣服质量真的很好，非常的透气，柔软，没有什么异味，做工也很不错，穿着也很舒服，包装的也很好。
做工特别好，很细致的做工，没有啥瑕疵，没有多余的线头。包装很好，穿起来合身。
衣服穿起来滑滑的，非常的舒服，面料特别的不错，很凉爽，洗了也不起球不掉色。
做工精细，走线工整，面料柔软，手感好，上身效果非常的不错，特别的棒。
材质比较好，很高档。穿起来比较舒服。做工方面，没有啥问题。
没有色差，洗了也不褪色，不缩水，穿着很舒服，做工精细，值得购买。
衣服一如既往的好穿，好看，显得干净大方，贴身穿也很舒服，面料特别好，大爱。
给家里人买的，质量很好，颜色也很正，跟图片一样的，虽然还没有上身，但是很值得购买，样子也新颖别致，肩膀处的设计很完美。
面料很好，尺寸刚刚好，而且容易搭配，颜色也很正，质量也不错，码数也很合适。
衣服签收了就没管了，今天打算拿出来洗一下，打开包装很精细，面料特别不错，比实体店要优惠很多倍。
没什么线头，走线好，接头好，穿上版型好，质地细腻柔滑，上身感觉很舒适！！
衣服面料挺好的，穿在身上很舒服，上身效果很帅气，特别的，时尚大方。
质量很好，穿到身上很舒服，尺码很合适，手感好，合身，穿着好看，物流也特别快
料子非常的不错，穿着非常的好看，面料柔软，做工很精细，款式简单
衣服收到了，做工精细，质量不错的，快递速度很快，做活动时买的，价格便宜，真正是物有所值，服务态度也好，后续还会购买。
穿起来很合身，质感非常不错，颜色也很漂亮，价格很实惠。上身效果很好。
做工特别的棒呢，颜色正。穿着舒服，上身效果好，值得购买，推荐大家
衣服特别好看，很时尚，穿起来很舒服，和图片一样漂亮，价格也实惠，发货速度特别快。
款式非常的漂亮，挺好搭配的，面料面料柔软，手感也特别的好，很漂亮。
宝贝收到了。质量不错，款式好看。穿着特别舒服。没有那种扎手的感觉，面料特别好。
大小刚刚合适，穿着很舒服，和图片一样，很好看，没有色差，物超所值。
面料材质：棉
舒适程度：非常舒适
上身效果：漂亮
吸汗效果：很吸汗
款式风格：很好呀
衣服的起来滑滑的，非常的舒服，面料特别的不错，很凉爽洗了也不起球不掉色，特别的不错。
满满的都是诚意。衣服确实很好。面料好，穿着很舒服，款式也很新颖。
大小合适，穿着很舒服，和图片一样没有色差，很好看，物有所值。
面料柔软，手感好，简单漂亮，穿着舒服，大小很合适，合身。
短袖是纯棉的，质量不错，也没有线头，手感非常好。搭配什么裤子都好看。
款式新颖时尚，穿着也很舒服，特别有气质。非常的喜欢，跟图片一样漂亮。
是纯棉的面料手感很好，上身效果特别棒舒适透气柔软亲肤制订非常棒，款式也新明很百搭。
衣服收到了，大小很合适，穿着很舒服，透气，料子也特别的不错，性价比很高，很喜欢。
衣服大小合适的，料子特别的好，穿着非常的舒服，简单大方，非常不错，很满意。
质量不错，款式也很好，面料很舒服，洗了也没有掉色，刚好热起来了，2件换穿，手感还好有弹性
尺码大小：合适
面料材质：不错
舒适程度：很舒服
吸汗效果：好
款式风格：时尚
穿着舒服，料子特别的棒呢，面料很柔软，轻肤透气，上身效果好。
摸着很舒服，洗了也没有掉色变形什么的，而且很合身，版型很好看。
料子特别的好，大小很合适，穿着非常的舒服，时尚修身很喜欢这款。
衣服收到了，大小很合适，穿着很舒服，面料也是相当的不错，特别的好。
做工特别不错，发货也快。短袖质量还可以。洗了不会褪色，做工很好，没有啥线头。
很舒服，版型很好。这个衣服穿上去很合适。袖子不长夏天穿刚刚好
款式时尚潮流修身，版型很好看，上身效果超级的好，摸起来手感非常的棒。
面料还可以。外观好看，穿起来很不错。舒适度也过关，还不错。
试穿了一下,颜色很好看,穿着舒服,很百搭,基本还是很满意的,太舒服了
刚刚试了一下,没有色差,特好看,特别的优秀,洗过不褪色,特别推荐
快递还是挺快的,颜色很好看,和说的一样,穿着很显瘦的呢,非常的美丽,设计的很不错
已经收藏,颜色很好看,上身效果挺好的,很百搭,绝对对得起这个价格,做工挺优秀的
衣服收到了,买了好几件都很喜欢,那是太舒服了,挺美的,洗了不缩水,做工挺优秀的
物流很给力,颜色很美,就是这个样子,很完美,料子摸着很舒服,朋友们快下单吧
衣服到手了,颜色很好看,那是太舒服了,面料非常好,版型很不错,直接给个好评
刚刚试了一下,很自然,尺码正合适,很完美,这个价格很超值,做工挺优秀的
刚刚试了一下,颜色很好看,就是这个样子,挺棒的,版型很不错,简直太好了
试穿了一下,颜色很美,和图片一样,穿着很显瘦的呢,基本还是很满意的,简直太好了
物流很给力,性价比很高,就是这个样子,很百搭,很显身材,设计的很不错
包裹收到,很贴合皮肤,尺码正合适,特别的优秀,洗了不缩水,买就完事了
我看了一下,没有色差,那是太舒服了,美美哒,穿上衣服都说好,我太满意了
刚刚试了一下,性价比很高,没有色差,没有瑕疵,版型很不错,很划算
赞一个卖家,捡到宝了,剪裁很不错,整体还是很不错的,非常的美丽,太舒服了
衣服到手了,颜色很美,剪裁很不错,非常推荐购买,版型很不错,太舒服了
做工还可以,合适的呢,那是太舒服了,美美哒,洗了不缩水,简直太好了
现在才来评价,颜色很美,剪裁很不错,洗了不褪色,真的很不错,很显瘦
手感很好,颜色很美,就是这个样子,特别的优秀,没毛病,直接给个好评
刚刚试了一下,很自然,真的不错,很百搭,洗过不褪色,做工挺优秀的
手感很好,没有色差,样子好看,很便宜,洗了不缩水,客服也很热情
现在才来评价,没有线头,那是太舒服了,很完美,版型很不错,一如既往的喜欢
说实话,很贴合皮肤,剪裁很不错,很百搭,这个价格很超值,设计的很不错
现在才来评价,合身,尺码正合适,直接给满分,基本还是很满意的,相当舒服
试穿了一下,挺好,太好看了,穿着很显瘦的呢,没毛病,太舒服了
手感很好,颜色很好看,超级好,美美哒,这个价格很超值,特别推荐
发货很迅速,挺好,就是这个样子,穿着很显瘦的呢,价格实惠,太舒服了
试穿了一下,合身,感觉相当好,很百搭,洗了不缩水,简直太好了
衣服到手了,非常舒适,尺码正合适,很完美,绝对对得起这个价格,很显瘦
做工还可以,颜色大气,没有色差,漂亮,绝对对得起这个价格,很划算
赞一个卖家,非常舒适,样子好看,挺美的,洗了不缩水,买就完事了
发货很迅速,挺好,特好看,非常推荐购买,很显身材,做工挺优秀的
我看了一下,挺好,那是太舒服了,漂亮,价格实惠,很显瘦
要我说的话,非常舒适,尺码正合适,非常推荐购买,绝对对得起这个价格,设计的很不错
做工还可以,质量很好,特好看,漂亮,看到衣服我很开心,很显瘦
物流很给力,非常舒适,样子好看,很百搭,非常的美丽,超喜欢
衣服到手了,性价比很高,感觉相当好,没有瑕疵,料子摸着很舒服,设计的很不错
要我说的话,质量很好,尺码正合适,洗了不褪色,看到衣服我很开心,设计的很不错
衣服到手了,颜色很好看,穿着很贴身,特别的优秀,绝对对得起这个价格,点个赞吧
试穿了一下,颜色很好看,真的不错,非常推荐购买,基本还是很满意的,值得信赖
做工还可以,合身,特好看,直接给满分,很显身材,点个赞吧
非常的赞,很贴合皮肤,没有色差,直接给满分,基本还是很满意的,朋友们快下单吧
手感很好,买了好几件都很喜欢,剪裁很不错,美美哒,绝对对得起这个价格,买就完事了
刚刚试了一下,没有色差,就是这个样子,很便宜,真的很不错,一如既往的喜欢
做工还可以,不错,那是太舒服了,直接给满分,料子摸着很舒服,买就完事了
衣服收到了,颜色很美,那是太舒服了,洗了不褪色,看到衣服我很开心,很划算
我看了一下,性价比很高,穿着很贴身,没有瑕疵,价格实惠,一如既往的喜欢
可以说物超所值,没有色差,还是挺棒的,整体还是很不错的,这个价格很超值,相当舒服
刚刚试了一下,质量很好,还是很不错的,挺棒的,洗了不缩水,设计的很不错
,很贴合皮肤,太好看了,没有瑕疵,洗了不缩水,买就完事了
刚刚试了一下,没有色差,剪裁很不错,极其好,这个价格很超值,值得信赖
衣服到手了,捡到宝了,就是这个样子,很百搭,基本还是很满意的,满分好评
试穿了一下,很自然,上身效果挺好的,面料非常好,穿上衣服都说好,客服也很热情
非常的赞,买了好几件都很喜欢,没有色差,洗了不褪色,做工上乘,朋友们快下单吧
非常的赞,没有色差,尺码正合适,没有瑕疵,现在的季节穿刚刚好,满分好评
衣服到手了,颜色很好看,超级好,穿着很显瘦的呢,版型很不错,点个赞吧
要我说的话,挺好,尺码正合适,很赞哦,很显身材,比我在商场买的划算多了
发货很迅速,颜色很美,超级好,漂亮,非常的美丽,相当舒服
做工还可以,颜色很好看,超级好,很便宜,非常的美丽,一如既往的喜欢
做工还可以,合适的呢,和图片一样,很百搭,绝对对得起这个价格,很显瘦
做工还可以,颜色大气,上身效果挺好的,没有瑕疵,版型很不错,太舒服了
我看了一下,颜色很好看,就是这个样子,穿着很显瘦的呢,做工上乘,特别推荐
我看了一下,没有色差,剪裁很不错,很完美,洗了不缩水,太舒服了
我看了一下,买了好几件都很喜欢,剪裁很不错,漂亮,料子摸着很舒服,特别推荐
已经收藏,挺好,尺码正合适,面料非常好,料子摸着很舒服,做工挺优秀的
刚刚试了一下,颜色很好看,还是很不错的,整体还是很不错的,做工上乘,太舒服了
我看了一下,颜色很好看,穿着舒服,美美哒,非常的美丽,一如既往的喜欢
已经收藏,非常舒适,剪裁很不错,面料非常好,料子摸着很舒服,做工挺优秀的
我看了一下,合身,感觉相当好,没有瑕疵,非常的美丽,太舒服了
我看了一下,颜色很好看,没有色差,洗了不褪色,没毛病,特别推荐
做工还可以,质量很好,太好看了,洗了不褪色,洗过不褪色,很显瘦
衣服收到了,颜色大气,上身效果挺好的,特别的优秀,版型很不错,特别推荐
手感很好,挺好,特好看,很完美,洗过不褪色,设计的很不错
物流很给力,这件不错哦,上身效果挺好的,很百搭,基本还是很满意的,设计的很不错
试穿了一下,合身,特好看,面料非常好,很显身材,一如既往的喜欢
有一说一,颜色很好看,特好看,面料非常好,很显身材,太舒服了
拆开快递,颜色很好看,样子好看,包装也挺好的,料子摸着很舒服,设计的很不错
我看了一下,颜色很美,没有色差,很完美,很显身材,我太满意了
有一说一,没有色差,就是这个样子,穿着很显瘦的呢,料子摸着很舒服,爱了爱了
刚刚试了一下,这件不错哦,没有色差,洗了不褪色,基本还是很满意的,值得信赖
手感很好,捡到宝了,剪裁很不错,整体还是很不错的,版型很不错,我太满意了
说实话,没有线头,样子好看,面料非常好,绝对对得起这个价格,做工挺优秀的
做工还可以,颜色大气,太好看了,没有瑕疵,绝对对得起这个价格,简直太好了
包裹收到,很贴合皮肤,就是这个样子,很完美,一等一的好,做工挺优秀的
包裹收到,颜色很好看,剪裁很不错,没有瑕疵,版型很不错,朋友们快下单吧
快递还是挺快的,颜色很美,特好看,面料非常好,洗了不缩水,简直太好了
已经收藏,没有色差,样子好看,面料非常好,洗过不褪色,客服也很热情
手感很好,颜色大气,还是很不错的,漂亮,绝对对得起这个价格,做工挺优秀的
说实话,很贴合皮肤,那是太舒服了,面料非常好,很显身材,很显瘦
刚刚试了一下,很贴合皮肤,和图片一样,面料非常好,没毛病,设计的很不错
可以说物超所值,买了好几件都很喜欢,就是这个样子,很完美,非常的美丽,相当舒服
非常的赞,颜色很美,那是太舒服了,穿着很显瘦的呢,做工上乘,一如既往的喜欢
说实话,没有线头,没有色差,什么衣服都能搭,版型很不错,特别推荐
要我说的话,非常舒适,没有色差,整体还是很不错的,洗过不褪色,我太满意了
试穿了一下,没有线头,特好看,极其好,基本还是很满意的,超喜欢
做工还可以,很贴合皮肤,穿着舒服,面料非常好,穿上衣服都说好,点个赞吧
衣服到手了,颜色很美,就是这个样子,整体还是很不错的,没毛病,特别推荐
我看了一下,合身,样子好看,什么衣服都能搭,穿上衣服都说好,很显瘦
可以说物超所值,买了好几件都很喜欢,穿着舒服,特别的优秀,做工上乘,特别推荐
手感很好,性价比很高,穿着舒服,面料非常好,很显身材,很显瘦
试穿了一下,合适的呢,样子好看,包装也挺好的,基本还是很满意的,很显瘦
我看了一下,质量很好,好,美美哒,基本还是很满意的,特别推荐
刚刚试了一下,满意,感觉相当好,特别的优秀,料子摸着很舒服,很显瘦
做工还可以,极其的好,尺码正合适,漂亮,洗了不缩水,简直太好了
做工还可以,质量很好,那是太舒服了,美美哒,价格实惠,做工挺优秀的
做工还可以,质量很好,样子好看,什么衣服都能搭,很显身材,设计的很不错
做工还可以,颜色很美,太好看了,挺美的,现在的季节穿刚刚好,值得信赖
物流很给力,没有线头,穿着舒服,特别的优秀,价格实惠,相当舒服
可以说物超所值,非常舒适,还是很不错的,很完美,洗过不褪色,相当舒服
做工还可以,捡到宝了,特好看,整体还是很不错的,是真的优质,很显瘦
我看了一下,捡到宝了,那是太舒服了,穿着很显瘦的呢,很显身材,一如既往的喜欢
刚刚试了一下,不错,穿着很贴身,很完美,很显身材,太舒服了
可以说物超所值,没有色差,尺码正合适,整体还是很不错的,现在的季节穿刚刚好,简直太好了
刚刚试了一下,非常舒适,那是太舒服了,洗了不褪色,怎样都是好,买就完事了
物流很给力,颜色很好看,尺码正合适,整体还是很不错的,现在的季节穿刚刚好,值得信赖
衣服收到了,颜色很好看,感觉相当好,整体还是很不错的,基本还是很满意的,朋友们快下单吧
快递还是挺快的,非常舒适,剪裁很不错,什么衣服都能搭,基本还是很满意的,客服也很热情
发货很迅速,极其的好,太好看了,没有瑕疵,洗了不缩水,很显瘦
赞一个卖家,蛮好,太好看了,整体还是很不错的,现在的季节穿刚刚好,设计的很不错
发货很迅速,这件不错哦,穿着很贴身,特别的优秀,基本还是很满意的,客服也很热情
很有气质的一款连衣裙，收到就试穿了一下，尺码大小合适，面料很好，做工精细，颜色和图片一样，特别洋气
颜色很正和图片一样，没有色差，款式好看做工不错，没有多余的线头，尺码大小合适，上身效果非常好。
裙子款式很漂亮，面料很柔软，穿上特别的舒服，做工很精细。颜色很正，和图片一样，没有色差，性价比非常高。
衣服质量很好，做工非常精细，面料柔软舒适，穿上特别好看，颜色和图片一样。很洋气。穿着特别显瘦，很喜欢。
棉麻面料穿着很舒服，面料柔软版型是宽松的，穿着特别洋气，颜色很正，显皮肤白，做工也很精细
衣服颜色很好看，上身效果非常不错，做工很好，没有多余的线头。穿的特别洋气，很显瘦，非常喜欢。
衣服收到了，上身效果非常不错，款式简单大方，穿着很舒服，面料柔软舒适，做工精细，没有多余的线头。
衣服收到了，打开没有什么异味，穿上挺漂亮的，而且面料也很好。尺码大小合适，做工精细，很满意。
衣服收到就穿上了，尺码大小合适，面料非常好。非常的上档次，做工很精细，穿得特别显瘦。有气质
连衣裙非常好看，材质做工好，穿着舒服凉快，颜色很正和图片一样，没有色差，价格比实体店便宜。值得购买
衣服发货速度很快。收到就穿上了，颜色和图片一样，非常好看，款式很时尚，穿上很舒服很合适
宝贝收到了，下水洗过了，很好
衣服颜色很好看。做工很好，没有多余的线头。上身非常不错，发货速度快。性价比高。
衣服收到了，版型非常好看，面料柔软舒适，做工精细，颜色好看。物流速度超快，值得购买。
发货速度很快，衣服面料很好，款式很好看，质量非常不错，颜色好看和图片一样，没有色差，很喜欢
衣服收到非常满意，穿起来很舒服，颜色很正和图片一样，穿上特别显瘦，尺码合适真的很好看
衣服质量超级好，版型也正，做工精细，穿起来很舒服很上档次，给人增加靓丽感，好评
做工精细，没有任何的瑕疵，一点异味都没有，穿起来非常有气质。
裙子收到了，特别的喜欢，面料质感非常上档次，款式风格很喜欢，做工很好
收到货了，物流挺快，衣服质量看着很好，做工精细，颜色跟图片一样，没色差，很好看
非常舒服的一款衣服，款式材质真的非常棒，没有任何的瑕疵，没有任何的异味和店家描述完全一致。
颜色跟图片一样，没有色差，上身效果也特别棒，穿着非常舒服，很满意的一次购物。
很喜欢这款衣服，面料材质真的非常好，没有色差和图片完全一致，款式也非常棒很完美。
很喜欢这款衣服，面料材质真的很好，颜色也很正，没有任何的色差和图片完全一致。价格合理，性价比非常高。
真的很完美，颜色和图片完全一致，衣服的款式也非常好，没有瑕疵，店家态度非常热情。
衣服完全没有色差和店家描述完全一致，面料做工真的很完美，颜色正没。发货速度特别快。
衣服质量非常的好，很上档次，穿上很舒服，透气性也很好，老板很热情，推荐的尺码也很合适很愉快的一次购物。
宝贝收到了，质量非常不错，尺码大小也特别合适，面料很柔软，上身效果挺好的，非常满意。
连衣裙的质量很好，面料摸上去舒服透气，颜色很好看，特别洋气。 性价比非常高。很满意。
衣服穿上很合身，颜色很好看，一点色差都没有，老板服务态度非常的好，喜欢的朋友放心入手吧，不会让你失望的。
两只小时候我都会陪他们读睡前故事，然后一起入睡。可自己事情越来越多，忙得不可开交，有这款产品真的太好了。晚上关上灯，伴随轻柔的安抚音乐，再有星空光影，听着好听的故事，孩子能进入甜甜梦乡。
果果小时候睡觉很不乖，必须要人哄睡，抱着睡自己不愿意躺在床上睡。大了一点以后每次都要听着音乐，关着灯在床上翻滚半天才睡着，偶然从网上看到织梦月球织梦仪这款产品，真是我的救星，产品主打的是从画面、 声音、 灯光、 投影等多维度打造温馨助眠的睡前场景， 培养孩子主动独立入睡习惯。正是我需要的哈哈哈哈！
作为睡前陪伴，它拥有很多绘本故事；底部有投射星空光影，关上灯，投放在墙上，给孩子小小的浪漫，也可做一款小夜灯，让孩子一个人入睡也不害怕；这款故事机的造型我也是特别爱，简洁呆萌，方形月球机体，还有一只可爱的拉比特公仔，小花爱不释手；首个有声故事投影灯，可以自动播放有声绘本，在墙上投影出故事，音画同步。
这款产品不会伤眼睛，反射成像很护眼，没有蓝光辐射。即使不看动画，也有安抚的音乐，便携式的小夜灯，底部投射的星空光影，跟小男神一起很浪漫~
儿童睡前有声故事投影，有6种颜色，我选的克迪绿，公仔小兔的造型即使男宝宝也是相当喜爱的~吃完奶，躺在床上，自动播放画面，立马就被画面所吸引了，和宝宝躺在床上仿佛打造了家庭影院一般！
给娃准备圣诞节礼物，看了好多最后选了这款，到货后看了，物有所值，比较高端大气上档次，娃也比较喜欢，玩具+学者两不误。比较适合2-3岁娃。
满意！全能哄睡神器，织梦月球还有星空投影这个充满艺术气息的功能，投在墙上或者天花板上，陪宝宝在家享受一整片星空。听听故事，看看星空，宝宝慢慢的就进入睡眠啦~
外形外观：小兔子很可爱，黄色的机身萌萌哒～
产品功能：既可以自动放映、自动讲故事，也可以手动切换、家长讲故事，还有哄睡歌曲，功能够了。
操作模式：操作简单，容易上手。
很不错。宝宝比较小 还玩不了 开拆试用了 很不错 画面清晰 语音也清洗 很满意
外观小巧，可以领着到处走，还可以当夜灯，晚上睡觉给宝贝投影到天花板，边听故事边看画面，很方便，宝贝很喜欢，底部还可以当小夜灯，很赞
智能机器狗，真好玩儿！孩子一见就爱不释手了！学习、问答，娱乐……功能很多，发声发光，充电型的，不用换电池。
以后买东西就上京东自营了，不单送货速度快，产品质量也过硬。看了很多家，最终选择买这条机器狗，狗狗确实和普通玩具不同，可以互动唱歌，女儿非常喜欢，还有些早教学习功能，很实用。动作非常灵活，指令反馈很及时，颜值也很高，特别有趣！
很可爱的一只机器人小狗，小朋友很喜欢，特别爱对着它会变换图形的眼睛看。产品包装看起来很高档，做工精细，就是网友说的充电接口塑料盖子容易掉下来，希望以后改进，但不影响娱乐效果，几个动作很好玩，回答问题模式很萌，小朋友自己都会操作，自营真的很优惠，全五星好评！
机器狗非常好玩，小朋友喜欢，大人也喜欢玩?，会唱歌，跳舞，答题，还可以巡游，机器狗做工精细，遥控器灵敏，眼镜是LED灯，会变化效果，还能显示字母，充电时间挺快，一般的安卓手机充电器就可以，电还算耐用，总体体验不错。。。
宝宝两岁三个月了，正好也是属狗的，买回来后特别喜欢，狗狗功能很多，唱歌、跳舞、数学等，还有很多很萌的表情和动作，声音还可以自由选择，选的是黑白色的，看了很久，正好活动就赶紧下手了，家里吃的、用的、都是京东购买的，送货速度也很快，信赖京东。
外形外观：哈哈，这个狗狗超级逼真，太形象了。
做工质感：做工非常赞，而且还是充电的，这一点必须要重点表扬，一般孩子的玩具都是电池的，这个机器狗充电使用，避免需要购买大堆电池，使用完污染环境！
产品功能：产品功能非常多，使用了两天还没完全摸熟，小狗狗动作也很多，抬腿 扭屁股 ，特别是眼睛做的非常好，哈哈 ，很高级！
操作模式：遥控指挥，如果不想一直操作，按循环模式即可，非常合理。
智能机器狗已经收到了，玩具很好看，运动起来会各种动作，还带一个遥控器，目前有些功能还待研究，孩子超级喜欢给他的这个礼物。
很好玩，很灵敏，大娃小娃都喜欢。主要是给孩子当作宠物养，比养只真狗可省事多了，宝宝也不会寂寞，有个玩伴。狗狗会撒娇，会跳舞，会讨好主人，很有意思，如果能对话就更好了。
玩具很智能，多种功能，有音乐 英语 数学，孩子现在还小，不会玩儿，等再大点儿自己就能玩了。外观精美，做工精细，物有所值。操作很简单，就像一个小机器人一样，很棒，宝贝也逐渐喜欢这个玩具了，自己都会开了！
外形外观：外观时尚大方
产品包装：包装精美，拆卸简单，而且也很牢固，保存完好，分类合理
正品验证：找朋友看过了，是正品
做工质感：材质不差，没有异味
产品功能：可以讲故事，可以对话，还可以跳舞，还可以当赛车，总之功能齐全
操作模式：孩子自己就会了，操作还是很简单的。
智能机器狗，真好玩儿！孩子一见就爱不释手了！学习、问答，娱乐……功能很多，发声发光，充电型的，不用换电池。
以后买东西就上京东自营了，不单送货速度快，产品质量也过硬。看了很多家，最终选择买这条机器狗，狗狗确实和普通玩具不同，可以互动唱歌，女儿非常喜欢，还有些早教学习功能，很实用。动作非常灵活，指令反馈很及时，颜值也很高，特别有趣！
很可爱的一只机器人小狗，小朋友很喜欢，特别爱对着它会变换图形的眼睛看。产品包装看起来很高档，做工精细，就是网友说的充电接口塑料盖子容易掉下来，希望以后改进，但不影响娱乐效果，几个动作很好玩，回答问题模式很萌，小朋友自己都会操作，自营真的很优惠，全五星好评！
机器狗非常好玩，小朋友喜欢，大人也喜欢玩?，会唱歌，跳舞，答题，还可以巡游，机器狗做工精细，遥控器灵敏，眼镜是LED灯，会变化效果，还能显示字母，充电时间挺快，一般的安卓手机充电器就可以，电还算耐用，总体体验不错。。。
宝宝两岁三个月了，正好也是属狗的，买回来后特别喜欢，狗狗功能很多，唱歌、跳舞、数学等，还有很多很萌的表情和动作，声音还可以自由选择，选的是黑白色的，看了很久，正好活动就赶紧下手了，家里吃的、用的、都是京东购买的，送货速度也很快，信赖京东。
外形外观：哈哈，这个狗狗超级逼真，太形象了。
做工质感：做工非常赞，而且还是充电的，这一点必须要重点表扬，一般孩子的玩具都是电池的，这个机器狗充电使用，避免需要购买大堆电池，使用完污染环境！
产品功能：产品功能非常多，使用了两天还没完全摸熟，小狗狗动作也很多，抬腿 扭屁股 ，特别是眼睛做的非常好，哈哈 ，很高级！
操作模式：遥控指挥，如果不想一直操作，按循环模式即可，非常合理。
智能机器狗已经收到了，玩具很好看，运动起来会各种动作，还带一个遥控器，目前有些功能还待研究，孩子超级喜欢给他的这个礼物。
很好玩，很灵敏，大娃小娃都喜欢。主要是给孩子当作宠物养，比养只真狗可省事多了，宝宝也不会寂寞，有个玩伴。狗狗会撒娇，会跳舞，会讨好主人，很有意思，如果能对话就更好了。
玩具很智能，多种功能，有音乐 英语 数学，孩子现在还小，不会玩儿，等再大点儿自己就能玩了。外观精美，做工精细，物有所值。操作很简单，就像一个小机器人一样，很棒，宝贝也逐渐喜欢这个玩具了，自己都会开了！
外形外观：外观时尚大方
产品包装：包装精美，拆卸简单，而且也很牢固，保存完好，分类合理
正品验证：找朋友看过了，是正品
做工质感：材质不差，没有异味
产品功能：可以讲故事，可以对话，还可以跳舞，还可以当赛车，总之功能齐全
操作模式：孩子自己就会了，操作还是很简单的。
做工很不错，也很可爱，小朋友们很喜欢，跟它玩的很开心，会说话，会跳舞，会做算术，有了它，小朋友就一点也不无聊了
机器智能狗很可爱很好玩，孩子很喜欢玩，功能也很多。孩子玩的很开心，质量也很不错，智能小狗很呆萌很可爱，可以慢慢琢磨。这么多年一直在京东买各种东西，服务和物流越来越好，一直在进步，售后到家，物流次日到，会一直支持，希望越来越好！自营正品靓货，多快好省！支持京东！！！满分好评！
外形外观：外观做的很漂亮，做工很精致。
产品包装：包装的不是很到位建议外面在套一个箱子，在放点减震泡沫。
正品验证：看不出来正不正规，但是很不错。
做工质感：没有任何问题，非常的精致。
产品功能：功能太多，还没能明白。
操作模式：非常的很到位很细致，操作方向的就八个键位呢！很到位。
值得购买！也值这个价位。
小狗狗很好玩，孩子很喜欢！狗狗很聪明，能说话，能唱歌，趣味性也很强，大人小孩都喜欢玩，养不了真的小狗狗，就玩个机器狗吧，对孩子也是个玩伴！
外形美观，材质细腻，操作灵活，继航时间够用，操作简单，寓教于乐，小孩子很喜欢。
外形外观：可爱的机器狗
产品包装：很好，合理
正品验证：正品
做工质感：质感好，高大上
产品功能：功能强大
操作模式：简单方便
孩子喜欢玩，拿到小狗各种尝试，这个款式造型新颖，小狗的脚是四个轮子，可以抬起做出动作，唱字母歌时眼睛里全是字母，算数时也是，比较有特色，待电时间长，是一款非常不错的产品~
外形外观：很好
产品包装：优
正品验证：优
做工质感：美
产品功能：好
操作模式：简单操作
外形外观：精致的机器狗，现代感实足。同时黑色款式配上腿部斑点很好看。
做工质感：圆润光滑，每一处关节运作灵活，细节处理不错
操作模式：开机自动触碰就可以自己表演，还有多种模式可以选择，想自己控制也可以
附加：还有音乐，可以学习，宝宝很喜欢
外形外观：小狗狗的形象简直太可爱了，耳朵一摇一摆的，招人喜欢，我们给他取了新的名字
产品功能：唱歌，跳舞，游戏，学习，方方面面都全了，孩子每天都得跟它玩会儿
操作模式：孩子基本上就是瞎按。他不管什么，都按个遍，基本都是，家里大人，协助他玩耍，
这个小狗功能很多，孩子现在还小，只能打开让小狗表演，以后大点了就可以操作其他功能了，所以可以玩到好几岁。孩子很喜欢，据说还可以用手势控制。可以跳舞，计算，教学，问答，是孩子成长的好伙伴，非常不错，值得拥有
宝宝很喜欢，买回来就在玩了，整体来说性价比很高了，宝宝也可以自己操作，自己玩耍。
整体外形来说很不错，样子也是很好看。而且质感也不错。
订购盈佳3-8岁儿童智能机器狗 女孩电动感应男孩机械狗 小孩跳舞遥控机器人玩具狗收到了，京东物流速度快，京东快递小哥非常负责，赞一个！
玩具很智能，功能多，有演示，有音乐，有编程，有数学，还会唱歌，跳舞，答题。做工精细，遥控灵敏，眼镜是LED灯，机器狗能充电，遥控器安装二节五号电池，非常好玩，小朋友喜欢玩。
包装结实，完好。
外形外观：形象设计可爱，逼真，孩子特别喜欢
产品包装：包装没有破损，塑料膜贴合很好，产品保护好。
正品验证：外观精致，看起来是正品，很好
做工质感：做工优良细腻，是精品。
产品功能：功能齐全，强大
操作模式：操作方法简单，3岁的孩子一学就会，玩的开心快乐。
产品收到后，店家服务热情。
外形外观：精致，光华，颜色也很正。黑白配色也到位，猛然间看到一只可爱的汪汪队成员。
产品包装：包装不错，用薄塑料薄膜包好，看出厂家很仔细
正品验证：声音，动作，与遥控的配合，预存的歌曲，巡航模式，知识都很适合这个年龄段的孩子们
做工质感：质感很好
产品功能：功能强大，物有所值。解决了孩子爱狗，但是又不适合养真狗
操作模式：很棒
外形外观：外观漂亮，白色搭配金色看着上档次。
挑了几个类似的，最后还是觉得这个漂亮。孩子也很喜欢。玩起来乐趣不少，操作简单。
做工质感：做工精细，细节处理到位。看着有质感。
非常满意的一次购物。
续航时间：没有连续玩，不过前后玩了有快半个小时了，还差不多。
外形外观：黑白经典配色，玩具外壳外观憨厚可爱，小孩子玩起来兴奋的不得了。
产品包装：产品外包装精美。
正品验证：这东西绝对正品。
做工质感：做工精细，质量可靠。
产品功能：产品功能非常丰富，左右旋转，前进后退，学习智能都可以。还有音乐可以播放，哄小孩必备。
操作模式：操作模式还算还算简单，好上手。
外形外观：外观非常漂亮，尤其是黑白色配起来，挺好看。
产品包装：包装很严谨很专业。
正品验证：之前就买过，打开看了下，是正品，也相信京东的品质。
做工质感：做工很精细，整体质量也不错。
产品功能：功能挺齐全，学习、听歌、跟读、应有尽有。
操作模式：简单易学。
孩子一直有一个愿望想有一条小狗，就给孩子选了这款机器狗，机器狗非常好，不但能唱歌走动，还能出算术题，孩子非常喜欢，很开心
非常不多，拿在手里非常有质感，做工也很好，没有廉价的感觉，送给儿子的，儿子应该会喜欢。盒子上写着三岁以上适用，还有遥控器，重要的是充电非常方便，不用拆卸电池，这一点非常满意，看了好多家，最终选择这个，希望宝贝喜欢
外形外观：黑白色的 外观非常漂亮
产品包装：外包装完好无损 漂亮
正品验证：正品
做工质感：做工好 没有毛刺 适合小盆友玩耍
产品功能：多种功能 功能强大 小盆友很喜欢
操作模式：操作比较简单 按键操作
外形外观：很好，蛮贴近真实小狗的！
做工质感：做工精细，各个关节部位都贴合到位！
产品功能：功能比较全面，幼教先锋哈！
京东物流真是效率太高了，上午买的晚上就送到了，送给朋友的质量非常好。小狗挺有意思的，宝贝很喜欢，音乐不少，一岁宝贝一听到就开始跳舞，如果能结合一些简单的语音控制就完美了做工很细致，充电的地方也有遮挡，很安全，小狗很灵活，宝宝很喜欢玩。
这个狗狗电动玩具很棒。外形外观设计得不错，简约风，让人看了很喜欢。放在购物车里很久了，没有找到更好的，趁今天孩子哭了，心疼，就赶紧下单买了，快递给力，当天就送到了。拿到手，迫不及待打开，孩子很喜欢。玩具很智能，相信能给孩子带来不少欢乐。
大品牌质量较好，这个电子狗可以做很多动作，可以左转右转，然后还可以后面的腿抬起来，嗯，然后呢？还可以唱歌读诗嗯，还可以表演很多特技动作，宝宝也很喜欢，还可以感应活动运动，价格也不贵，值得购买，物流也非常快，推荐。
外形外观：可爱很酷，很受欢迎。
产品包装：严实安全，包装精美。
正品验证：行货保障，质量很好。
做工质感：亲肤圆润，质感不错。
产品功能：智能灵活，变化多样。
操作模式：简单方便，容易上手。
外形外观：外观漂亮，可爱，很讨小孩喜欢，胳膊，腿，头，都是特别灵活。
产品包装：包装盒严谨，送货速度快。
正品验证：是正品，大品牌，值得信赖，下次还会再来。
做工质感：质感很好，抹在手上，细致
续航时间：电池挺好，续航能力强
灵敏度：遥控器操作简单，接收信号快，灵敏度很好
包装特别精美，小狗狗的外形可爱逗人惹人喜欢，做工非常精美，小狗狗灵活的身躯，优美的舞姿，动人的声音，俏皮的语言风格，这些设计得都得非常的人性化，很讨人喜欢，特别能逗乐小宝宝，就连我们大人也玩得爱不释手呢，而且这个小狗狗还有小知识可以进行问答，这设计太好了，非常值得入手送宝宝礼物！
外形外观：小狗外形很好看，小孩子一看就会喜欢的
做工质感：质感不错，耳朵和尾巴是软的
产品功能：功能很多，唱歌跳舞汪汪叫
操作模式：遥控很灵敏
小狗迪卡特可玩性很高，孩子玩了一段时间了，非常的喜欢，每次下班回来都让我给他打开迪卡特，然后拿着遥控器一通按按键，小狗就在那里一边跳舞还一边自言自语很有意思，真的是物有所值，推荐大家购买，小孩子很适合玩，狗狗的音质也不错，
这款智能机器狗遥控动物玩具非常好玩，自从买回来之后，小朋友就特别喜欢，外表比较新颖说话语气萌萌哒，塑料质量比较好，没有味道，给小孩玩比较放心小孩子特别喜欢，大人可以按着遥控，非常好玩的一款玩具！动静有点大！
一拿回来小朋友就爱不释手，玩的很开心啊，小狗能做动作，能唱歌，能表演，太好玩了，大人都忍不住逗逗它，还给它取名字，哈哈哈
外形外观：外观精致细腻，侄女很喜欢。
产品包装：包装也比较不错。物流也快！
正品验证：京东应该不会卖假货吧。没验证过。
做工质感：质感还行，毕竟小孩子的玩具不比大件制作
产品功能：早教课内容，还能放音乐。比较不错。
操作模式：不清楚，买来送小侄女的，上述都是我兄弟视频告诉我的。
外形外观：很漂亮的狗狗，起码值这个价
产品包装：很好很完美，发货来拆箱检查也没用任何损坏
正品验证：这个不知道怎么验证，但是京东的品质和可靠性是无需质疑的，相信你。
操作模式：可以遥控器操作，也可以用手抚摸狗狗操作，还可以用手势控制，这个很厉害了哦。
产品功能：很好很强大，功能还没完全掌握，估计掌握后会更好玩
小狗不错，孩子很喜欢，也挺耐摔，每天都要玩一会，如果能增加联网功能就好了。
宝宝刚一岁，不同的阶段需要给他挑选适合他的玩具，还要保证安全，挑来挑去，觉得这款智能狗狗非常不错，造型非常可爱，还能跳舞唱歌，买回来后，果然没让人失望，质量非常的好，做工精湛，找不到毛刺，而且怎么摔也不会坏，宝宝特别喜欢，爱不释手哦
外形外观：卡通
产品包装：完整
正品验证：正品
做工质感：不错，很好
这款智能玩具狗迪卡特挺好的，宝宝超喜欢，现在一问狗狗在哪呢?他就到处找，看到就会指。说实话这样一款玩具，这个价格挺值得，做工精细，质量超好。推荐宝爸，宝妈买这款。
做活动买的，京东搞活动的时候还是很划算的，优惠力度很大，买玩具特别划算，物流很快，隔天就到了，送货上门的，机器狗质量挺好的，很好玩，孩子很喜欢玩，会很多功能，唱歌跳舞表演，学习功能都有，孩子还用遥控器操作跟着他去散步，挺好玩的一个玩具，可以陪伴孩子，孩子不无聊了！
京东物流很快，包装也很用心，收到后第一时间就打开了。
这款玩具狗非常好玩，说话语气比较新颖比较萌，功能比较齐全，宝宝特别喜欢，爱不释手；这款玩具感觉对宝宝不会产生危害，作为父母比较放心，感觉物有所值。
整个拼积木过程非常顺滑～积木零件块紧密，拼起来也不费力，虽然积木块很多，但是都做了分包，说明书也简单易懂～跟着说明书可以拼空间站的各个组成部位，最后再把所有部位拼接在一起就好啦！表扬表扬，细节做的不错！积木没有缺件也很干净。感谢中国航天和keeppley给我们带来这么还原，好看又有意义的积木，中国奥利给！
外形外观：首先外观没的说，做的很逼真，很酷炫
产品包装：产品包装完好，没有破损情况
正品验证：是正品，质量很不错，非常满意
做工质感：做工超一流，非常有质感，送礼很满意！
终极无敌巨大巨好巨适合买来当礼物送给小屁孩，我就是买来给老师的小孩，小孩很是喜欢啊！啪的一下，就给我大大的拥抱，很快啊！让人猝不及防！让人都忍不住再买一个！
京东送货很快 玩具真不错 很精致 只是孩子太小拼不好 等他长大些再拼 爱国爱学习从小开始！
昨天上午买 下午就到货了 ，京东快递真六 ，因为还没有到周末 ，还没有拆开玩 ，不过孩子很喜欢 。
经常在商场里购买keeppley的玩具，之前拼过皮卡丘和小火龙系列，这回发现京东有自营，真是方便了孩子的需求，孩子决定大年三十当天熬夜拼这款火星探测器。
包装完好，里面的零件做的也很到位，说明书印刷质量很好，这次购物很满意！
相当有创意的拼装玩具，很精致，不亚于乐高，做工很好！而且外观看起来很酷，高科技产品为模型，进入大众视野，可玩性强，还能学习！
终于买到了！积木做工很好，有质感，空间站每一块都有细致的还原，而且积木表面的图案都是印刷出来的，细节满满，拼装说明书写的也很详细，按照每个分包来拼不是很难。拼好后超有成就感，成品很漂亮，很值得！为中国航天骄傲！
中国越来越强大，祖国越来越繁荣，科技越来越进步，我们的空间站也可以工作了！多么不可思议，多么振奋人心！老公拼了两个多小时就成功了，太有纪念意义了，而且做工很不错，匹配度也很好，是一次愉快的购物！
物流快的有点吓人?，昨天晚上下的单，今天中午就来了。激动的直接搞起。比我想象的大一点，超级酷！一共五包分段拼，体验很好。大概用了两个多小时吧，第一次玩拼装积木，难度不大很适合新手。?
爱了爱了
在网上选了很久终于选定这款益智游戏桌，给家里11个月大的小朋友买的，组装非常简单，颜色搭配也很好看，拆卸方便。店家是配了电池的，装上就可以给宝宝玩了！本来是要睡觉的，为了不让他早睡，拿出来给他玩，内容还挺多的，打地鼠，串珠，弹琴，碰碰车，齿轮，小朋友被吸引的挪不开眼，玩的很开心，玩了个把小时，实在瞌睡的不行了，抱起来一秒入睡，哈哈！特别喜欢，没有任何异味，做工也精致！值！
感谢物流，真的很不错哦
唯一的遗憾就是用电池的，要是充电的就好了
孩子很喜欢呢，功能也很齐全，大小适中，包装严实，外形美观，做工精细，操作简单方便，非常棒哦，推荐，
买的这款拍拍鼓，宝宝非常喜欢，还有音乐可以听，可以练习他的乐感，时不时按按琴键，这里扣一扣，那里摸一摸可好玩了，小孩子的世界我们不懂，七个面都可以玩，有一面可以两面调换，它很轻巧，宝宝随手拿的一丢，挺好，免得太重他拿不起来哈哈，卖家服务态度好物流也很快
这款玩具很惊喜，一件玩具多种用途，有弹琴、打电话、手拍鼓、齿轮、串珠、图形配对、中英双语等多种功能，真不愧是玩具中的百宝箱。宝宝的早教启蒙玩具不用多，一件合适的就够了。玩具外观看上去也很可爱，特别是专门的圆角设计，宝宝摸着不会伤到稚嫩的皮肤。作为宝宝的玩具，我一向比较在意材质的选用，但这款玩具从头到尾都没有一点异味，这一点是我最满意的地方。特别是送了电池和螺丝刀，收到货装上电池就可以拿给宝宝玩了，很贴心，总体来说都是很满意的。我家宝宝的玩具只买的京东的，不为别的，就图个安全放心，而且送货速度一如既往地快捷准时，赞
我们家小公主七个月啦，总是喜欢啃自己的手，所以给买了一套萌萌的摇铃。里面有10个各式的小摇铃，配有一个收纳盒，边上是软胶材质的可以咬，最近发现还可以用这个帮助宝宝练习抬头。手感很好，开水烫过后没有异味，特别棒，很喜欢
一个大的整理盒，里面是摇铃，每一个都有单独的塑封，还是很人性化的设计，做工不错，没有毛刺。价格优惠，可以用蒸汽消毒锅消毒，这样用起来更安心
买来送给别家小朋友的，挑了很久觉得这款玩具真的不错，材质和做工很好，没有毛边，不会刺手。而且功能多，七个面都有不同的玩法，这个太棒了。
外形外观：样子很卡通。颜色鲜艳
产品包装：包装中规中矩。不是很豪华
正品验证：正品不正品不知道
做工质感：做工不错
产品功能：小孩玩法比较多
操作模式：安上电池还会说话，还能弹琴，小孩子特别喜欢
宝宝很爱玩，六面不同的玩法
外形外观：蛮大的！！
产品包装：送到的时候都好的，京东物流还是快
正品验证：没啥问题
做工质感：这个价格买到还是不错的
产品功能：有音乐有灯光
操作模式：很简单按按拍拍就好
质量很不错，打开包装没有异味，
外形外观：卡通很漂亮，眼睛还会一眨一眨的
产品包装：包装很上档次，打开没异味
做工质感：做工精细，高大上
操作模式：操作简单，孩子自己就会拍打着玩
外观设计太可爱了，颜值超高。孩子很喜欢，很好的亲子玩具。物美价廉，做工精细，没有任何毛刺儿，送的球也足够多，真的超级棒。爱了爱了。
颜色鲜艳，小玩偶造型可爱，质量棒棒哒！孩子非常喜欢，拿回家就迫不及待的跳了好一会儿，希望每天能坚持最终达到长高的效果，瞧瞧我家2个小可爱玩的不亦乐乎，背部还有视力图让娃娃从小养成一个保护视力的好习惯！
很好玩，能亲子玩，减少看电视玩手机，玩游戏，能两面玩，球球也太少
这套粑粑球玩具，我家小朋友很喜欢，这不，球球都玩得只剩两个在上面啦……他喜欢把粑粑球丢其他地方，也学会丢粑粑垫上的，还学会认数字了呢，1，8
不错，搞活动买的，半价很实惠，孩子很喜欢玩，两面都可以玩，还可以让孩子玩个贴鼻子游戏，两个手套可以用来玩接球游戏，哈哈，
产品挺好，物流真快。首先，外包装很好，快递员配送的时候也很用心，里面保存的非常完整。其次，图案很可爱，家人和孩子都很喜欢。最
后，京东优惠力度真大，购买很划算！
听说每天跳跳有助于长高，买来试试，宝宝很喜欢,买来几天每天都早晚都要跳一次，希望能够坚持下去，背部也有视力测试非常让我喜欢从小让我注意宝宝视力跟身高，产品也没有异味 在玩的过程中也是很安全
今天收到货就拿出来玩了，正好邻居家孩子也在，几个小朋友抢着玩，玩的不亦说乎，互相比较身高，比较谁扔的远，配件也送的挺多的，8个球10个粘偶，整体对玩具非常满意
下单后隔天就收到了这款玩具，
孩子迫不及待的立马打开了包装，
试玩了一下，孩子非常满意，玩具设计完美，
没有任何异味，
物美价廉.值得购买！
孩子们在家非常喜欢玩，给孩子找到一个乐趣，可以大家一起疯，一起玩的东西，给孩子找点活动。
继运动又娱乐，在家不用老看电视，解放电视机
很可爱的一支点读笔，很轻但是质感好，内置了不少资源，有国学经典、儿歌和故事等，还能对话，获取资源的方式也很简单，连上WiFi就可以了，可以给宝宝读绘本，中英文绘本都可以，有些书支持指读。总体用下来感觉很不错，这个价格很值了，难得宝宝也喜欢，整天拿着听歌看书，挺好的
机器岛点读笔今天收到了，马上就试用一下，让他玩着玩具 听着国学 儿歌 故事 诗词歌赋 我们还比较小，目前可以用这个点读笔进行听 培养兴趣 我觉得很好，熏陶 然后可以翻读，家里的绘本终于可以读了，像小鸡球球都可以读，真的很好，可以用的时间很久，很推荐
这款点读笔是看了很多评测入手的，目前使用的体会：最好的是音色，很有颜，手感不错，反应非常灵敏，自带的儿歌、故事、诗词等所选择的内容都比较适合小朋友，很生动。
英语分级套装的绘本也不错。
活动赠送的有声挂图，娃尤其喜欢交通工具那张，交通工具发出的声音让人身临其境。为细节点赞~
另外，社群服务也不错~[调皮]
一直想给宝宝买支点读笔 通过各种对比 最后还是选择了机器岛 长相可爱 音质效果不错 能点读 翻读 指读 还能都课本 内置 小爱同学 一步到位 非常完美
外形外观：颜值高
产品包装：装很 精美
做工质感：音质也特别棒
产品功能：功能强大，家里绘本基本都能读，可用手指点读，翻读，还有小爱同学
孩子特别喜欢！更加喜欢读绘本了，很值得购买。
看了很多攻略，最后选了机器岛。真的是没有失望。很多家里的绘本支持翻读。孩子很喜欢。点读笔造型很可爱，深的小朋友欢心。音质特别好。操作简单。孩子学习的好伙伴。配套的资料针对性也很强。孩子爱听爱读。很喜欢
使用了好一段时间，本来是被小朋友让不停讲故事在小*书种草的，回来使用了没有遇到什么不好的，一大早小朋友就要起来读绘本，家里的绘本有90％可以读，最喜欢用翻读功能了，太棒了，小朋友一用就是一个小时，大人可以做其他的事情了。
这款点读笔造型可爱 质感好 操作简单 无线充电简易又安全 孩子很爱玩 书本内容也很丰富 价格也很实惠 发音高标准 不错哦 推荐购买
机器岛，必须要特别推荐！家里大部分绘本都可以读，而且音质很好，功能的确强大！造型萌萌哒，孩子很喜欢，盖世童书可以点，音质好！推荐给朋友！客服态度很好，售后很负责！
比较了很多品牌的点读笔，机器岛的外观造型非常漂亮，人体工学的考虑也比较到位，做工和质感很好，材料也比较亲肤，小朋友握感舒适，可适配的点读书很丰富，一次性买了3套，都是小朋友喜爱之至，书有点贵，但是印刷比较精美，后面等618再来看看，再买几套吧。
很可爱的一支点读笔，很轻但是质感好，内置了不少资源，有国学经典、儿歌和故事等，还能对话，获取资源的方式也很简单，连上WiFi就可以了，可以给宝宝读绘本，中英文绘本都可以，有些书支持指读。总体用下来感觉很不错，这个价格很值了，难得宝宝也喜欢，整天拿着听歌看书，挺好的
机器岛点读笔今天收到了，马上就试用一下，让他玩着玩具 听着国学 儿歌 故事 诗词歌赋 我们还比较小，目前可以用这个点读笔进行听 培养兴趣 我觉得很好，熏陶 然后可以翻读，家里的绘本终于可以读了，像小鸡球球都可以读，真的很好，可以用的时间很久，很推荐
这款点读笔是看了很多评测入手的，目前使用的体会：最好的是音色，很有颜，手感不错，反应非常灵敏，自带的儿歌、故事、诗词等所选择的内容都比较适合小朋友，很生动。
英语分级套装的绘本也不错。
活动赠送的有声挂图，娃尤其喜欢交通工具那张，交通工具发出的声音让人身临其境。为细节点赞~
另外，社群服务也不错~[调皮]
一直想给宝宝买支点读笔 通过各种对比 最后还是选择了机器岛 长相可爱 音质效果不错 能点读 翻读 指读 还能都课本 内置 小爱同学 一步到位 非常完美
外形外观：颜值高
产品包装：装很 精美
做工质感：音质也特别棒
产品功能：功能强大，家里绘本基本都能读，可用手指点读，翻读，还有小爱同学
孩子特别喜欢！更加喜欢读绘本了，很值得购买。
看了很多攻略，最后选了机器岛。真的是没有失望。很多家里的绘本支持翻读。孩子很喜欢。点读笔造型很可爱，深的小朋友欢心。音质特别好。操作简单。孩子学习的好伙伴。配套的资料针对性也很强。孩子爱听爱读。很喜欢
使用了好一段时间，本来是被小朋友让不停讲故事在小*书种草的，回来使用了没有遇到什么不好的，一大早小朋友就要起来读绘本，家里的绘本有90％可以读，最喜欢用翻读功能了，太棒了，小朋友一用就是一个小时，大人可以做其他的事情了。
这款点读笔造型可爱 质感好 操作简单 无线充电简易又安全 孩子很爱玩 书本内容也很丰富 价格也很实惠 发音高标准 不错哦 推荐购买
机器岛，必须要特别推荐！家里大部分绘本都可以读，而且音质很好，功能的确强大！造型萌萌哒，孩子很喜欢，盖世童书可以点，音质好！推荐给朋友！客服态度很好，售后很负责！
比较了很多品牌的点读笔，机器岛的外观造型非常漂亮，人体工学的考虑也比较到位，做工和质感很好，材料也比较亲肤，小朋友握感舒适，可适配的点读书很丰富，一次性买了3套，都是小朋友喜爱之至，书有点贵，但是印刷比较精美，后面等618再来看看，再买几套吧。
买之前对比了好几款点读笔，最后选择了机器岛，机器岛不止可以点读，还可以翻读和指读，非常方便，功能很强大，性价比非常高，配套教材做得也非常精致，发生清晰，音效很好，值得购买
外形外观：看起来规规矩矩的又挺上眼的
产品包装：包装很好
做工质感：握在手上很舒服 质感好
产品功能：功能强大 联网后连大人都忍不住去玩
操作模式：操作简单 易上手
点读笔
外形外观：造型可爱亲切，手感摸上去很滑
正品验证：是正品行货
产品功能：功能很强大，音质很出色，可以点读很多绘本，又是可以无线联网，下载很方便
操作模式：操作简单。
妹妹推荐的这款，宝宝很喜欢，颜值可爱，质地也很好，功能强大，音质不错。这下再也不用担心宝宝不爱看书。
以前没用过点读笔，看了很多测评入手了机器岛，还是相信小米生态链的。试用下来功能很强大，点读包切割很精细，翻读书籍也很多，家里90%的绘本都可以翻读。就是联网有些费劲。第一次连接后，第二次怎么都连不上。解绑重连才又可以。对了，里面加的小爱同学也是很大惊喜，绝对五星，希望越做越好！
事实证明这是一款非常棒的一款产品！两岁宝宝很喜欢，拿起来就放不下！七岁大宝也喜欢，点读灵敏，翻读功能还没研究明白，不过售后客服很不错，不会用的功能都有视频讲解，直观易懂，很赞！
市面上的点读笔五花八门，我做了好多功课最终选择机器岛，果然不负众望，功能强大，音效倍棒，最令我惊喜的是家里现有的90%以上的绘本都可以读，二宝可喜欢了
外形外观：非常可爱，颜值很高
产品包装：包装很牢固，充电也方便
正品验证：是正品，
做工质感：质感好，音质很差
产品功能：点读和翻读都很强大，希望在多些可以点读的资源
音质不错，点读书也有相应的音效。操作很简单，里面自带的内容也很多很丰富，还有小爱同学。电池使用的时间也很长，感觉好久没充电了。小朋友也喜欢，培养良好的阅读习惯。
首先找点读笔做了半个月功课，都说点读笔没有全面的。最后决定机器岛，最重要的是很多绘本可以翻读。价格能接受，外观可爱，音质很好，可点读，翻读，指读。孩子也很喜欢。我拿到没什么问题，客服还说一年内非人为质量可以换新，这点特别满意。我一般买东西不喜欢评价，好评有礼，所以来了，不过不是为了礼才给好评，是因为东西是真的好，而我又想要那个礼。哈哈哈，这个拿在手里质感是真的好。非常喜欢?
对比了很多款的点读笔，最终选了这款机器岛的AI智能双点笔，功能真的太强大了，家里的大部分绘本都可以翻读，指读，充电也很方便，出门带着也很轻巧，内置小爱同学也很好用，真的是一次很好的体验…
外形外观：外形很可爱，是一个小熊的形象，耳朵是软的，声音也很萌
操作模式：操作简单，我们家娃一岁半，自己会开机关机，天天不离手，这里点点那里点点，感觉这是我买的最值的礼物了
产品功能：儿歌故事古诗都有，还能读书，没网也有音乐，很惊喜，送的书也很不错
点读笔很漂亮，宝贝很喜欢，听儿歌，讲故事……家里的有些绘本可以翻读哦，姐姐的英语书也可以翻读，还有些功能有时间再琢磨。发货很快，还怕赶不上宝宝生日，生日那天收到了，谢谢！
很好用，音质好，随便拿了一本车车书，不是配套的书，很多地方都可以指读，反应也很快，推荐购买
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！宝贝超级喜欢，音效非常不棒，对比了很多家，最终还是选择机器岛，功能非常强大。资源非常丰富！这个还是选对了
用了很长一段时间才来评价，首先要给机器岛售后服务点赞?，出现问题第一时间解决，使用起来很安心。宝宝使用期间，看手机电视时间明显大幅度下降，爱问熊呆萌的外形让小家爱不释手 中英文随意切换 语音清晰 学习时间APP可以随时查看
看了很久，最终选择了机器岛，没有让我失望，音质清晰，反应灵敏，最重要孩子喜欢玩，一次可以玩一个多小时，可以在玩乐中学习
特别好，孩子非常喜欢！家长省心！外观好看，发货快 服务态度也非常的好。各方面都很满意呢，活动期间买的，还送了可以点读的画
孩子很喜欢，每天都自己播放音乐，点读书本，成形影不离的小伙伴了
音质很不错，小孩会不自觉跟着练读
做了很多点读笔的功课，犹豫很久最后还是入手了这款机器岛，考虑到宝宝一岁半同时有中文和英文的需求，再就是兴趣启发比较重要，机器岛的生效特别可爱，到货后果然没有失望，宝宝特别喜欢，已经跟着会像模像样的读出单词了
对比了很多款的点读笔，最终选了这款机器岛的AI智能双点笔，功能真的太强大了，家里的大部分绘本都可以翻读，指读，充电也很方便，出门带着也很轻巧，内置小爱同学也很好用，真的是一次很好的体验…
外形外观：外形很可爱，是一个小熊的形象，耳朵是软的，声音也很萌
操作模式：操作简单，我们家娃一岁半，自己会开机关机，天天不离手，这里点点那里点点，感觉这是我买的最值的礼物了
产品功能：儿歌故事古诗都有，还能读书，没网也有音乐，很惊喜，送的书也很不错
点读笔很漂亮，宝贝很喜欢，听儿歌，讲故事……家里的有些绘本可以翻读哦，姐姐的英语书也可以翻读，还有些功能有时间再琢磨。发货很快，还怕赶不上宝宝生日，生日那天收到了，谢谢！
很好用，音质好，随便拿了一本车车书，不是配套的书，很多地方都可以指读，反应也很快，推荐购买
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！宝贝超级喜欢，音效非常不棒，对比了很多家，最终还是选择机器岛，功能非常强大。资源非常丰富！这个还是选对了
用了很长一段时间才来评价，首先要给机器岛售后服务点赞?，出现问题第一时间解决，使用起来很安心。宝宝使用期间，看手机电视时间明显大幅度下降，爱问熊呆萌的外形让小家爱不释手 中英文随意切换 语音清晰 学习时间APP可以随时查看
看了很久，最终选择了机器岛，没有让我失望，音质清晰，反应灵敏，最重要孩子喜欢玩，一次可以玩一个多小时，可以在玩乐中学习
特别好，孩子非常喜欢！家长省心！外观好看，发货快 服务态度也非常的好。各方面都很满意呢，活动期间买的，还送了可以点读的画
孩子很喜欢，每天都自己播放音乐，点读书本，成形影不离的小伙伴了
音质很不错，小孩会不自觉跟着练读
做了很多点读笔的功课，犹豫很久最后还是入手了这款机器岛，考虑到宝宝一岁半同时有中文和英文的需求，再就是兴趣启发比较重要，机器岛的生效特别可爱，到货后果然没有失望，宝宝特别喜欢，已经跟着会像模像样的读出单词了
对比了很多款的点读笔，最终选了这款机器岛的AI智能双点笔，功能真的太强大了，家里的大部分绘本都可以翻读，指读，充电也很方便，出门带着也很轻巧，内置小爱同学也很好用，真的是一次很好的体验…
外形外观：外形很可爱，是一个小熊的形象，耳朵是软的，声音也很萌
操作模式：操作简单，我们家娃一岁半，自己会开机关机，天天不离手，这里点点那里点点，感觉这是我买的最值的礼物了
产品功能：儿歌故事古诗都有，还能读书，没网也有音乐，很惊喜，送的书也很不错
点读笔很漂亮，宝贝很喜欢，听儿歌，讲故事……家里的有些绘本可以翻读哦，姐姐的英语书也可以翻读，还有些功能有时间再琢磨。发货很快，还怕赶不上宝宝生日，生日那天收到了，谢谢！
很好用，音质好，随便拿了一本车车书，不是配套的书，很多地方都可以指读，反应也很快，推荐购买
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！宝贝超级喜欢，音效非常不棒，对比了很多家，最终还是选择机器岛，功能非常强大。资源非常丰富！这个还是选对了
用了很长一段时间才来评价，首先要给机器岛售后服务点赞?，出现问题第一时间解决，使用起来很安心。宝宝使用期间，看手机电视时间明显大幅度下降，爱问熊呆萌的外形让小家爱不释手 中英文随意切换 语音清晰 学习时间APP可以随时查看
看了很久，最终选择了机器岛，没有让我失望，音质清晰，反应灵敏，最重要孩子喜欢玩，一次可以玩一个多小时，可以在玩乐中学习
特别好，孩子非常喜欢！家长省心！外观好看，发货快 服务态度也非常的好。各方面都很满意呢，活动期间买的，还送了可以点读的画
孩子很喜欢，每天都自己播放音乐，点读书本，成形影不离的小伙伴了
音质很不错，小孩会不自觉跟着练读
做了很多点读笔的功课，犹豫很久最后还是入手了这款机器岛，考虑到宝宝一岁半同时有中文和英文的需求，再就是兴趣启发比较重要，机器岛的生效特别可爱，到货后果然没有失望，宝宝特别喜欢，已经跟着会像模像样的读出单词了
疫情期间给娃儿各种买玩具 不得不说 这个小车车做的太好看了 颜值特别高 我一个30多岁的人 都很喜欢呢 小盆友每次往口袋里都装满小车车 喜欢的不得了 合金的 只是我家娃太淘气 铁放他手里也得坏 男孩儿女孩儿都可以玩 大家赶紧入手 推荐 推荐 京东老客户了 一如即往支持京东
这个小车是第二次购买了 因为颜值特别高 又送给妹妹一套 身为30多岁的我 都觉得好看呢 合金的 质量也特别好 小盆友也特别喜欢 特别爱玩 我家儿子那一套有的因为暴力原因都给玩坏了 妹妹也很爱玩 京东老客户啦 一如既往的支持京东
特别喜欢在京东买东西，尤其自己家孩子又是急脾气。这次买的车早晨下单，下午就到了，特别满意，孩子也很高兴，也很喜欢！这次买的是救援车，虽然具体每个车叫什么我也不知道。车体不是很大，孩子一只手就能抓住，方便操作。合金材料让车本身有一些重量，手感特别好。
这个小汽车?非常萌萌哒，我是一眼就看中了这个，而且这个是合金的，不是塑料的，拿到货以后打开也是很有质量感的，孩子非常喜欢，拿在手上都不放下来，八个车子都是不同的造型，又可以教孩子辨识，很适合小宝宝玩，建议看中的可以放心购买哟
女儿很喜欢消防工程车，都是看动画片看到的，给她很多选择，最后选的这个。玩具材料方面属于合金加塑料，大小刚好，价格合适，很不错，比超市的便宜很多，赞
京东物流就是快，没有失望过。就是图他速度够快，才在京东下单，确实很快。东西还算可以，适合2岁以下的玩，大小合适，拿在手里不算大，小孩玩起来很嗨，到家拆了就玩了，车子质量还可以，车头金属，回力还是不错的。
还行吧，小玩具，几块小孩子玩的很高兴，就当六一儿童节礼物了，马上就开学了，让孩子高兴高兴吧，质量对得起价格，就我看有点松松垮垮好像是塑料的，不过应该很耐*，回力的部件还是很不错的，可以跑相当快相当远了，手感也可以
外形外观：好
产品包装：好
正品验证：正品
做工质感：可以不错的
总体还是很值的 性价比很高 玩坏了也不心疼 都可以调动 孩子很喜欢 大红色喜庆色彩鲜艳色彩 总体比较满意 送人应该也不错 总之很满意会继续推荐给别人购买。希望多出些款式能质量更好一些
产品包装：包装结实，没有破损的情况。
正品验证：品牌货，质量不错，用的放心。
外形外观：小车圆润，小巧可爱，宝宝很喜欢。
做工质感：做工精细，没有毛刺，小朋友使用放心。
回力车，小车精致可爱，小朋友玩了不亦乐乎，特别喜欢，造型小巧，各种类型的车辆都有，可以培养小朋友的认知。
儿子很喜欢玩具，贴别喜欢工程车一类的玩具，在京东买了好多好多的玩具了，因为是男宝宝，所以很淘气，总爱扔玩具，不过这款玩具质量还是可以的，扔了几次都没有什么大问题，而且京东自营，材质很放心，京东快递还一样的很快，隔日达，售后也非常棒，总之非常相信京东。推荐喜欢玩具的宝宝们购买，????
配件不多，也不难装，孩子很喜欢，透明的样子很漂亮，晚上装好的 没太阳，放灯下，小短腿也嗖嗖的跑得很快，哈哈?
颜色漂亮，萌萌的蜗牛，图纸我觉得说明的不是很明晰，看图纸拼起来很困难，不过大概自己也能琢磨出来。在太阳底下滴溜溜的跑，很可爱，儿子很喜欢这个小蜗牛
非常漂亮的小蜗牛。配件精致咬合好，按照说明书组装起来很快，唯一麻烦的是需要钳子或锋利的剪刀才能将零件从模版上顺利取下。做完下楼试跑了一下，阳光下落地即动，非常欢脱，遇到阴影遮挡马上停下，小孩非常喜欢。
小蜗牛，小蜗牛～???
没白花一晚上把它拼起来???
结果第二天还是个大阴天???
周末终于放晴了，带儿子出来放蜗牛啦???
儿子大爱，very good???
做工质感：80年代儿时拼装圣斗士的质感
外形外观：玩具的外形很圆润，不会有磕碰划伤皮肤的情况；外观很新颖，用透明塑料的材质，帮助小朋友以审视的目光观察齿轮运作和力的传导。
产品包装：产品包装专业严谨，配有安装视频二维码。
做工质感：外观光滑不粗糙，做工精细，内部齿轮部件咬合完美。
很可爱的小玩具。6岁儿子很喜欢。自己动手组装。有些难的地方爸爸帮忙。颜色和图片完全一致。装好后旋转蜗牛壳中部即可调整太阳能板的角度，便于最大限度接触阳光。
太可爱了，大人孩子都喜欢，太阳能动力很赞，透明外壳，可以看到里面齿轮转动传动，在游戏的时候让小朋友观察和思考，多多出这样的玩具，是家长和孩子共同的礼物。
不错的太阳能蜗牛。
太阳下动力十足，行动迅速。
没有异味。
做工精细，安装简单。
这是送给孩子的生日礼物，特别有趣，爸爸给组装好了，放在太阳下就自己跑起来了。蜗牛颜色漂亮，脚上还特别穿了靴子，太阳能板也很给力，在家晒太阳也能跑起来
好 有 展 示 教 育 意 义，最 喜 欢 的 是 还 是 透 明，可 以看出里面齿轮传动，安装相对容易，传动的齿轮紧凑。
质量很好的一款挖掘机，遥控器功能挺强大，操作比较灵敏。还有抓和破碎两个功能。遥控时有灯光。电池也挺耐用。孩子很喜欢。
外形外观：大气
产品包装：包装比较好。
做工质感：好，合金的
续航时间：时间长
灵敏度：不错。
到货包装完好！货到了宝宝配上电池就打开玩了！不说好不好！宝宝特别开心！特别喜欢！宝宝就喜欢车！儿童节礼物?买对了！看着宝宝开心 我们大家都开心！自营到货特别快！头条下单 第二天就到！
这个挖掘机的包装很好，外形做的很精致，做工确实是好，挖掘机的挖斗是金属的，质量杠杠的。电池是充电电池，充电时间很短，充电很迅速，续航时间也很长，够玩好大一会儿。遥控灵敏度很高，11通道，前进后退左转右转挖掘演示，很好玩
作为一个大人，我都很喜欢挖掘机，别说小孩了，我感觉应该是男孩子天生喜欢机械吧，路过家门口附近的施工场地，看到挖掘机的身影，孩子就要停下脚步，要看很长一段时间，仿佛时间停止了一般。买了这款挖掘机，个头非常大，操作模式也很多，秒杀一切小玩具，简直没法比。上手容易，案件有点多，熟悉下就好了。发货迅速，售后秒级答复，给力！
这个工程师特别的好清洗，材质特别安全没有异味颜色搭配的非常好看没有色差，这款挖掘机是遥控版的儿童玩具可以锻炼孩子的能力，适合三岁以上的儿童玩。
关注这款玩具车好久了，一直想买来给孩子玩儿，孩子小也就不着急。双十一发现这款玩具车价格很合适，果断入手。入手觉得质感还是不错的，一分价钱一分货，大气的造型，附参照物对比图；电池仓密封性很不错，更换电池组也很方便，不用拧螺丝。建议不要在室内玩儿，劲儿太大，餐桌椅子撞一下准位移，哈哈。值得入手！
这款遥控变形赛车外形外观看起来非常漂亮， 包装很严实，收到货时没有一点损坏，虽然是塑胶，但还是很耐用，对电池来说，容量稍微有点小，只能用20到30分钟，可以自己采购一个大容量电池。功能很齐全，一键变形，手势感应变形，跳舞，而且操作简单，灵敏度很好，搞活动的时候，价格非常实惠，值得大家拥有
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流很快服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后需要还会回顾的。
变形赛车玩具质量很不错，功能齐全，包括遥控器，电池套装2个，店家很贴心，还送了螺丝刀，方便安装，说明书很详细，除了有一键变形之外，还有跳舞等动作，孩子很喜欢，控制赛车前进后退，转弯，很灵活，可以说是爱不释手。物流速度非常快，当天到达，早上下单的，大品牌值得信赖有保障，下次还会继续购买谢谢，非常满意的购物！
外形外观设计不错，跑车车型看起来很酷，产品包装比较好，输的验证码都是正品，做工精细，续航时间长，连着玩一个多小时吧，遥控器感应很灵敏，很不错!
这款小汽车看到第一眼就特别喜欢，娃自己选了一个红色的，操作起来方便，产品质量很好，光滑，早教产品可以帮助小朋友学习乘坐公交车以及一些常识，含有儿歌，故事等……自从有了这个巴士，总想要去坐公交车！每次玩的时候听到……大家都做好了，她就会把手背后坐直！
很有意思的玩具，做工特别好！很圆滑，塑料质量一看就特别棒，红色比蓝色漂亮，功能满足小宝宝了，有方向盘，转向灯，有挂档和车钥匙，有公交卡和模拟电话，，能放故事和音乐，足够啦，很满意的玩具！
外观是一个校车巴士，打开是一个驾驶室，方向盘、钥匙、油门、左右转灯、喇叭、刷卡处、到站提示等一应俱全，孩子很喜欢
京东物流太给力了，上午下单下午送到，一家人的圣诞礼物?都安排妥当啦，等待明早的惊喜，欢乐??????。
老公太细心了，考虑周全，样样都选到心坎上了，想象着明天早上俩娃的开心表情，可以美美的睡觉啦。
外形外观：红色的很喜欢，而且我家姑娘玩起来高兴的不行了。
产品包装：包装两层，没有破损。
正品验证：这个自己没有验证，不在意了。
做工质感：做工精细，没有划人的地方，而且可拆卸的位置都会固定
产品功能：带有简单的儿歌和各种配音，还不错。
外形外观：外观很漂亮
产品包装：包装很好
正品验证：正品验证：是正品
做工质感：玩具质量很好，打开没有异味
产品功能：功能很全
操作模式：操作简单，孩子很容易上手
买回以后儿子就开始玩了，很简单，还具有教育意义
学校巴士宝宝很喜欢，收到之后特高兴，玩具对于3岁的小朋友来说很合适，感觉他自己就是一个小司机，有模有样的摆弄方向盘，换挡，按喇叭，哈哈！
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！????非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
外形外观：特别好看
产品包装：包装也特别好
正品验证：是正品
做工质感：做工精致，
产品功能：带音乐，还可以刷公交卡，特别好玩
一开始收到发现车上有很多小擦伤，跟商家说了以后完美解决了。抛开这些不说，玩具本身还是很好玩的，我家孩子三岁，拿到手就玩了好久，做工还是挺精致的，可以入手
摇摆鹅的样子非常可爱，而且颜色鲜艳，可以很好吸引宝贝的注意力。有两种模式可以切换，不会显得单调无聊。脖子，手臂，嘴巴都可以活动，宝宝很喜欢呢！买的充电款，充电很方便，和安卓手机接口通用，充电一次可以用很久呢！个人感觉比网红下蛋鸭有趣可爱！推荐购买！
超级可爱。小宝宝看到很欢乐。设计非常高级，不仅跳舞有趣，还会时尚的语言，就像活的一样。大人都被他逗得很开心。还有一个小设计。当他被抓起来的时候会救命。宝宝的看到很心痛。总想哭，非常可怜。帮助小朋友从小爱护动物！很多宝妈都推荐这款玩具。可以玩很久。我买的是充电式的，比较环保。
这个摇摆鹅宝宝非常喜欢南哥会跳能歌善舞，而且还会讲三字经讲故事和小宝宝打招呼，然后扭来扭去的非常可爱，然后抓脖子还会有挣扎的那个反应，我觉得非常不错，宝宝也非常喜欢跟他玩，价格方面也很实惠，总体来说都非常棒，适合比较年龄小的小宝宝玩和他们一起做游戏，然后早教。
外形外观：摇摆鹅设计特别独特 脖子可以晃动 提脖子还有语音互动 说话时嘴巴也会闭合着动 翅膀肚子 也可以摸一摸 进行互动 语音清晰 跳舞的音乐 动作都很生动 很吸引宝宝 我女儿一看到大鹅跳舞 也跟着不由自主晃动起来
产品包装：包装时汇乐习惯的透明窗包装盒 送人也很有面子 盒子我都留着 可以很好存放 高大上
正品验证：是正品 语音很清晰 没有毛病
做工质感：做工汇乐家都很精细 玩具表面光滑没有毛刺 适合宝宝玩耍
产品功能：有两种模式 一种触摸肚子 翅膀互动跳舞 背三字经古诗 唱歌 讲故事 还有一种提脖子 跳舞模式 功能语音挺多的
操作模式：摸一摸 提脖子 音量也可以调节
嗯，这款大黄鸭非常好，宝宝非常喜欢，最重要的是它的质量非常好，摔了很多次，但是也都是好的，质量都非常的不错，而且京东做活动价格非常优惠，下次有活动还来继续购买。这款大黄鸭就是它自身不带电池电池需要额外的购买几节电池，还是不错的，而且用了很长一段时间电池也还是有电的，所以说，并不是非常的好点。
外形外观：特别好玩
产品包装：还不错，用螺丝吧摇摆鹅固定了的
正品验证：应该是，没验证
做工质感：特别棒
产品功能：很齐全
操作模式：很简单，就按键扒拉扒拉几下就可以了
摇摆鹅操作简单，满屋子里跑，还能自己躲开障碍物，很聪明，宝宝特此喜欢，适合各种月龄，可能大一点就不爱了吧。。。
外形外观：外观精美，设计合理，
产品包装：包装整洁，固定稳固
产品功能：功能分布合理
操作模式：操作简单，适合小朋友玩耍
正品验证：质量很好，算是国产品牌的好产品
做工质感：手感很好，无任何异味
这个牌子的玩具质量真是很好，做工很精致，包装的也很好，用料扎实，耐摔，塑料一看就是那种比较好的
汇乐摇摆鹅的质量很好 做工很精细 买的是蓝色的充电版的 颜色鲜艳 儿子很喜欢玩 充电也方便 电量禁使 儿子没事就也喜欢啃着玩 功能挺多的 唱歌 跳舞 讲故事 两种模式玩法 功能简单好操作 就是感觉歌曲太少了 跳起舞来很有意思 宝宝目不转睛盯着看 值得购买
汇乐六面盒子618就要入手的，结果价格太美了，瞬间没货了，忍了很久，双十一啊，果断入手，真的是很好，颜值美丽，趣味性很强，宝宝都很喜欢玩，汇乐玩具真不错啊，推荐购买
外形外观：很漂亮，可爱卡通，很吸引小朋友的注意。
做工质感：做工非常精致，很圆润饱满，没有毛边，可以放心给宝宝玩。
操作模式：操作模式很多种，按键很容易理解，十分方便宝宝操作。
产品包装：美中不足的是，外包装很美，但是在盒子外面只有一个塑料袋，这样容易挤了包装，送人不太好。a
外形外观：很漂亮，很有质感，京东买东西就是好，一直在用京东！
正品验证：很好玩，孩子们很喜欢，就是送的电池有点变形了，
产品包装：很好！
操作模式：操控简单，容易上手！
做工质感：厚重有质感，很好，满意！
非常好的一款玩具，外观大气颜色好看，配置了好多交通标志，贴了半天终于搞定。推着滑行手感好，能滑行五六米，飞机还有一个大机舱，能把所有配置的东西都装进去（见图），摆在家里也很好看。
和图片一样，挺好的。很大的一架飞机，配着几辆小车，孩子最近一直在玩。
玩的时候，飞机会发出模拟飞行的声音，在停止时，有会模拟飞机降落后的服务语音，还会讲故事唱歌，孩子真的很喜欢。
玩具收到时，包装的也很好，完整结实。
给小朋友买的，特别喜欢，大小合适，质量也不错，没有毛刺，不怕划到小朋友的手，小男孩就喜欢车，飞机这些玩具，很感兴趣，简单的操作模式，小朋友很快就能学会。物流也算快，总体来说还算比较满意，信赖京东，很好的。
外形外观：质地用料很结实，另外圆滚滚很可爱，宝宝抱起来很好玩。
操作模式：用颜色区分按钮控制功能，宝宝按上几遍完全记住了。而且很简单，我家宝宝年龄小，再大就可以自己抠开飞机肚肚了。
产品功能：功能挺简单，玩起来很简单。现在宝宝都会听到按钮讲故事，直接可以用肢体语言表达了。
京东就是送货快，小朋友很喜欢，飞机可以滑动，轻轻按压之后有飞机起飞的背景音乐还有机翼的灯光。机舱还有很多小工程车，可以从飞机的后部通过按钮放倒滑板滑出。机背有四个按钮能够播放乘机安全知识，音乐，儿歌等，推荐。
外形外观：首先，外面包装很完整。打开以后，里面飞机是拆开的，需要自己组装。但组装非常简单，跟宝贝一起，几分钟就装好了。飞机很大，抱起来也很有手感。
产品功能：功能有好几种：有史上第一架飞机的介绍，音乐、故事等……。老公说推行的距离还挺远的呢！ 另外，里面还有六个小汽车，可以单独玩，不玩的时候也可以装进飞机身体里。还有路障、指示标志。 我家三岁宝宝抱着飞机跟我说：妈妈，有飞机玩 不无聊?
这个飞机??????????孩子非常喜欢，爱不释手，里面还有小飞机，太漂亮了，连大人都喜欢，都别说小孩子了，太好看了！赞赞??????????????????????
玩具收到了，立即打开给小孩，小孩爱不释手，关注这款玩具很久了，刚好碰到商家搞活动，价格优惠大，购买比较划算，于是就下手买了，这款玩具飞机集声、光、电于一体，肚子中还另有乾坤，而且做工精细，质量好！?真是小孩益智娱乐的好玩具，值得推荐购买！物流也相当于给力，下单后很快就收到了，物流可给五颗星！
外形外观：逼真 精美 细节做的很好 孩子玩安全
做工质感：每个小汽车都很精致 声音也不是非常大 适合孩子听 不会影响听力
飞行器是小朋友生日礼物，一买回来就拆开玩耍，喜欢得不得了。飞行器非常轻便，飞的高，而且耐摔。充电也非常快，充一次电大概可以玩二十分钟左右
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
不错的一款小玩具，轻巧，结实，不容易摔坏，质量很不错，物流也很快
很好了，我觉得很好了，虽然还不是很完美，毕竟价格摆在这里。
产品收到了，孩子非常喜欢，做工精细，物流很快，包装很好，商家服务态度很好，非常满意。
感應器不錯哦，買的是充電款式，隨時都能充電，感應靈敏，外觀挺 漂亮，大人小孩都喜歡玩，質量很好，做工精細，贊
非常高科技的外观，很轻巧，结构是韧性的塑料，很耐率，款式新颖时尚，操作简单，趣味性强，对培养小朋友从小热爱科技，开拓视野很有帮助，做工挺精致的，商家服务态度好，配送很给力，性价比高
外观外形都特别精致，不用担心到处乱飞乱撞，快碰到东西能自动避开，互动性比较强。小孩也可以玩，而且很安全。 孩子挺喜欢玩，很好玩，有一定的科技感，挺适合在家中玩耍
非常有意思室内外都可以，适合亲子游戏。送孩子的生日礼物。
小朋友很喜欢，一家人都可以一起玩，很好，哈哈哈
外形外观漂亮形象，产品包装精美有档次，没有验证是不是正品，看着质量不错，应该是正品吧，相信京东品质。玩具做工不错，质感很好，不是又薄又脆，容易摔坏那种。产品功能不错，电动的，孩子很爱玩。操作简单方便。两个孩子都很喜欢。京东物流速度快，态度好，基本满意吧。
宝宝非常喜欢 有四五十条小鱼 各种各样的品种和颜色 宝宝玩的乐此不疲 浴缸大小也是正好合适 上午下的单子 当天就送到了 物流真的太给力了 宝宝很开心 一直说要玩 还可以消磨时间 陪孩子玩耍 挺不错的玩具
外形外观：设计合理，颜色鲜艳，小朋友喜欢。
产品包装：包装完好
做工质感：手感不错
产品功能：功能适合孩子玩，大人也可以参与
操作模式：客服很负责任，及时处理问题。
非常好，没有气味，孩子很喜欢。今天下班拿回来，拆开小孩儿一看到就被吸引了，和爸爸开始钓鱼比赛?，比赛正在紧张地进行，我赶紧来评价一下，继续去当评委去了。对了，还送了一套蔬菜的，很好哦，推荐?
质量很好 超级好玩 看我的视频 钓鱼?游戏好好玩 真的好用 有意思 很有乐趣 质量不错 质量有保证 颜色搭配很漂亮 质量很不错 颜色设计好好看 设计理念不错 小朋友很喜欢 小朋友很喜欢 小朋友喜欢就好
钩鱼的 玩具 ，我觉得对孩子成长好处还是很多的如果非要说一个好处的话，锻炼了宝宝的耐心和 协调能力 可以带动宝宝一同参与，颜色图案很好看，小宝拿到以后就把玩具里的鱼挑出来玩，玩的很开心。随着宝贝成长，开发智力的玩具，促进手眼协调能力的玩具就越来越需要了，这款宝贝，对小宝贝的耐心也能一并锻炼了
看到邻居小孩玩这个，宝宝很喜欢，刚好儿童节到了，京东玩具也有优惠活动，买来做儿童节礼物了，最重要的是宝宝喜欢，一拿到手就开始玩了，玩具质量中规中矩吧，不好也不差，反正玩一段时间就丢一边了，京东送货速度快，隔天就到了。
哇，这套玩具小朋友一看到就非常开心
里面的小玩具种类繁多，有小鱼小虾、水果蔬菜，适合宝宝学习生活常识
颜色也非常漂亮，有红色、绿色、黄色、紫色，适合宝宝认识颜色
里面配有两个钓鱼杆，宝宝可以换着玩，但是线比较脆弱
总之还是很不错的玩具
玩具很好玩啦，宝宝很喜欢，各种各样的小鱼，有些我都不认识，叫不上名字来，还有水果蔬菜，两个钓鱼竿，有个是带滑轮的，娃他爸玩的简直是不亦乐乎不亦乐乎。装上水也能玩，暂时还没装，啦啦啦啦啦啦，螃蟹，热带鱼，花生……
玩具很棒，宝宝很喜欢。
鱼很容易钓，装上电池鱼儿会自动游来游去。
还有唐诗，歌曲和音乐，总体来说很满意。
配件齐全，还有小螺丝刀。
积木可以培养孩子的动手能力思考能力，以后肯定要给宝宝玩的，是很不错的启蒙玩具。这款还带马达，搭起来的机器人都可以动，特别有意思，寓教于乐，3d图纸纸质图纸都有，查看方便，先买这一套玩着，以后继续买其他款式说明书也挺细致，对着就能装好。3D说明书非常棒，能旋转，看清各个零件都是怎么安装的，提供了挺多便利。对培养孩子思考能力，动手能力都非常好
小孩收到宝贝后喜欢的不得了，马上开始拼装，整体不错，速度很快，履带的比轮子的跑起来声音更有感觉，小孩喜欢的很。外观很酷，儿子自己选择的款和颜色非常喜欢，配件都是按顺序分袋装的，袋子上有序号材质光滑无异味，拼装后结实无异味，没啥难度儿子不到10岁能按照电子图纸，拼装陆陆续续3个小时左右，瞒不错的。有不懂就找客服，客服“阿尔法蛋文文”很有耐心，给个赞。
我家宝宝9岁，什么汽车、拼图、玩偶手办类的都玩腻啦，这不，精挑细选了这款时尚感十足的小小机器人电动拼装玩具，实物让我感到真的非常惊喜！
产品正规，设计感很强，没有毛刺，做工很精细，刚拿到宝宝就爱不释手了。宝爸在一旁简单指导，宝宝选中自己喜欢的款式，看着视频指导教程，一个下午都能认认真真、安安分分地拼搭，太难得了。训练宝宝动手能力的同时也顺便培养了专注力和想象力，开发开发智力，寓教于乐太赞了。
带马达是个大优点，宝宝自己搭成的东东能动起来，成就感满满。玩法也很多，可以有5种不同的造型，不重样，可玩性太高了，这样良性循环，保守估计能玩很久，绝对买准买值了！
宝贝和他爸一起拼的，拼了半天，之前买过很多种积木了，这款是电动的，比较新颖特别。孩子也很喜欢，说明书很详细，一步步讲解很容易懂，而且还可以遥控，很棒！强烈推荐！
首先，京东物流很快，一如既往的给力，头天晚上下单，第二天上午就到货了，棒棒哒。其次，这个礼物非常棒，很考验孩子的手眼协调能力，大人玩起来也非常有意思，安装设计也都有详细的指导说明，不复杂。最后，这个价位也跟亲民，能很好帮孩子知道机械原理，什么蜗轮蜗杆、皮带轮、连杆机构都直观形象，真是很好的启发性教具。大赞！
拿到快递就迫不及待的拼装起来了。包装很完整，包装盒可以容纳颗粒。将近300颗小颗粒，做工非常好，光润，精致，颗粒拼合很紧致，
颗粒很齐全，有80多拼法，而且还在陆续更新中，很多都是物理原理的使用。
用APP电子地图，可简单易懂，100%的成功率。而且拼接上有疑问还可以询问400电话，很贴心了。
还会继续支持的。
包装很好送礼很不错的选择，没有异味，我儿子8岁，半天就欧克了，拼好后很结实，没有少东西，手机下载了app控制功能很多，多了很多好玩的东西，造型也很多，???拼起来玩起来
这个编程机器人 设计的非常不错 充分调动了 动手能力 以及动脑能力 组装锻炼了 耐心 考验了细节 组合起来满满的自豪感 娱乐性动手型兼容 非常的不错 是值得入手的一款玩具 。
昨天下单，今天上午就收到了。
咬合度：很号扣，不易掉
外形外观：颜色很正，实物感强
做工质感：很光滑，无毛刺
产品包装：高大上，送人很合适
正品验证：正品
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。
非常满意?，材质做工非常好，手感也很棒，非常nice，赞?
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
京东保价功能，赞一个，体验很好！获得了双十一保价。
拿到快递就迫不及待的拼装起来了。包装很完整，包装盒可以容纳颗粒。将近300颗小颗粒，做工非常好，光润，精致，颗粒拼合很紧致，需要用力才扣下来，还好，随赠了启子。
颗粒很齐全，有23种赛车或功能车的拼法，而且还在陆续更新中，其中，消防救援车最庞大，基本上颗粒都用完了，很威武。
关注童心致砖公众号可以3D指导拼接，可简单易懂，100%的成功率。而且拼接上有疑问还可以询问售后，很贴心了。
还会继续支持的。
很棒的一款，用了神倦 ; 少花一半，去gon g 仲号领；京"（杯），你叟所一下。京东物流很快，一如既往的给力，头天晚上下单，第二天上午就到货了，棒棒哒。其次，这个礼物非常棒，很考验孩子的手眼协调能力，大人玩起来也非常有意思，安装设计也都有详细的指导说明，不复杂。打开教程我就发现这个积木的与众不同，看这个教程没有困难，自己也能拼，就是块太多，他拼起来有点累，不过乐在其中，积木的质量也是很好的，拼出来的车可以推着玩，孩子玩的非常开心，准备多买一套，这样可以多拼一辆车了，拼了一个福特，门后备箱顶篷都能打开，细节很好最后，这个价位也跟亲民，能很好帮孩子知道机械原理，什么蜗轮蜗杆、皮带轮、连杆机构都直观形象，真是很好的启发性教具。做工质感：小巧精致，光润无毛刺咬合度：不紧不松，拼合度高孩子一拿到手就开始玩，还要继续慢慢的摸索，涉及到科学数学技术等方面，寓教于乐，大人也玩的津津有味，直接扫二维码看教程，孩子也能看明白，几十种不同玩法，很赞大赞！
一直都是积木迷，这款致砖积木已经关注很长时间，嘿嘿~刚好有活动就立马下单了。和孩子一齐拼了卡车头，消防车，跑车和铲车，这款积木的塑料件还真不错，无论从做工和咬合程度都很好，说真，还不比某高的差，哈哈哈，大家请看我和孩子们一齐拼出来的作品吧，勿喷哦，谢谢。
非常满意的一次购物，商品质量很好，
产品包装：外包装很结实，没有变形，打开之后内包装的盒子都是完好无损的。
做工质感：玩具的配件质量非常好，没有异味，很结实，没有裂痕，质量很轻，但是组合在一起咬合度非常好，接缝处很牢固。
陪着孩子一起玩的，说明书很详细了，扫描二维码就能安装小程序，里面有详细的介绍和安装指导，孩子很喜欢，这款还带电池盒还有小电动机，有很多种组合方式，很适合孩子开发智力。
打开教程我就发现这个积木的与众不同，孩子四岁半，看这个教程没有困难，自己也能拼，就是块太多，他拼起来有点累，不过乐在其中，积木的质量也是很好的，拼出来的车可以推着玩，孩子玩的非常开心，准备多买一套，这样可以多拼一辆车了，拼了一个福特，门后备箱顶篷都能打开，细节很好
致砖的第二套积木，选了这款带电动的。
塑封硬纸盒，小颗粒积木，塑封袋分装，附厚厚一本搭建手册。积木一如既往地无异味，结实坚硬，咬合力紧，颜色也鲜明，价格比lg低，性价比高。
致砖有个特点，积木可搭建的造型特别多，手册没法完全涵盖的，可以扫码看电子版的搭建图、还可以下载到手机，随时查看，很方便。
满意
我家宝宝6岁，什么汽车、拼图、玩偶手办类的都玩腻啦，这不，精挑细选了这款时尚感十足的小小机器人电动拼装玩具，实物让我感到真的非常惊喜！
产品正规，设计感很强，没有毛刺，做工很精细，刚拿到宝宝就爱不释手了。宝爸在一旁简单指导，宝宝选中自己喜欢的款式，看着视频指导教程，一个下午都能认认真真、安安分分地拼搭，太难得了。训练宝宝动手能力的同时也顺便培养了专注力和想象力，开发开发智力，寓教于乐太赞了。
带马达是个大优点，宝宝自己搭成的东东能动起来，成就感满满。玩法也很多，说明书上说有100+种呢，天天不重样，可玩性太高了，这样良性循环，保守估计能玩上一两个月，绝对买准买值了！
积木是老公要买的，说是给宝宝囤货，他先提前试玩。京东物流速度超快，第二天就到了，包装的很好，拆开后我觉得这款积木真的很不错，265个组件，100多种搭法，还可以兼容乐高，积木可以培养孩子的动手能力思考能力，以后肯定要给宝宝玩的，是很不错的启蒙玩具。这款还带马达，搭起来的机器人都可以动，特别有意思，寓教于乐，3d图纸纸质图纸都有，查看方便，先买这一套玩着，以后继续买其他款式
外形外观：非常精致，很漂亮！
产品包装：包装很好，包装盒很结实，完好无损！
做工质感：做工精细，每个小零件的表面光滑，手感很舒服。
咬合度：组装好后，咬合度很严实。
总之，很好的产品。儿子非常喜欢这套玩具，爱不释手。很多细小的零件，锻炼孩子的观察力、分辨力，增强孩子动手能力。
外形外观：小巧，耐看，漂亮，盒子用料也比较硬，耐摔
产品包装：独立包装，分开几小包
正品验证：正品
做工质感：每个小零件的水口处理得很好，不用担心小孩子会被割伤，拼装起来也简单
咬合度：咬合度还是挺高的，组装完还是比较牢固的，而且一盒能有几十样玩法，可玩性非常高，值得拥有
哎，很好不错的产品，宝贝很喜欢，包装也很好，有两层纸箱。有很多功能，起码几十种吧，听歌故事，英语，音乐等，送货也挺快啊。
外形外观：精致大方，线条流顺，质量不错。
灵敏度：很高
续航时间：正品
小孩很喜欢的恐龙玩具，材质好没有异味，手感好尺寸比想象中的大。物流快
漂亮，够大，好玩，小家伙很喜欢，操控灵活
买给孩子玩，孩子很喜欢，抱着不肯撒手，睡觉的时候还想着。个子也很大，挺好玩的，功能又多又齐全，增强孩子动手能力，在玩的过程中还学了很多知识，也不用大看着孩子了，一举三得。下次还会在入手此类玩具。。。。
很好，发货迅速。第二天就收到了。送孩子的，宝贝很喜欢。很大只，而且会喷雾。白色的，也耐看。很好，发货迅速。第二天就收到了，送孩子的，宝贝很喜欢，很大一只，而且会喷雾。走动听指挥，操控挺方便的，玩得很久
买来给孩子玩的，两个孩子都非常喜欢，这款玩具个头很大，做各种动作时很灵活，材料也没有异味，功能又多又齐全。可以增强孩子的动脑动手能力。里面带的故事、唐诗等可以让孩子学到很多知识。非常满意的一次购物，期待做得越来越好。
二宝喜欢恐龙有一段时间了，也买了好多恐龙玩具，但都是静态的。618活动，突然刷到这只机甲狂龙，不但是眼前一亮，简直是心尖一亮，这只恐龙太好了，颜值高，性能强，功能齐全，真是哄娃神器。
刚买来就迫不及待的拆开用了，安装特别简单，还赠了充电电池，从里面用螺丝刀拿出来充满电，然后就一直在玩儿。特别好玩儿，能跳舞，能唱歌儿，能背唐诗三字经，还能各种动作。孩子挺喜欢玩的，送的充电电池也很实惠，还能单独购买充电电池，这个是比较实惠比较实用的。
恐龙挺好玩的，遥控安按键好多功能，好高大上的感觉，和娃宅在家的这些天，这恐龙真是帮了大忙，宝宝每次玩都超开心，特别喜欢。最近天气转好，带宝宝出去玩，看到花花草草，娃总要带着大恐龙，真是让我太开心了！！
切切乐玩具收到了，质量不错，每个蔬菜和水果之间都是魔术贴粘合的，用里面的玩具刀一切就开了，宝宝很喜欢玩，种类很丰富，茄子，玉米，香蕉，火龙果，牛油果，还有小茶壶，茶杯，电磁炉，小锅，盘子，刀叉，铲子，勺，可以说是应有尽有，很迷你，很可爱，宝宝爱不释手，如果活动多一点就更好啦，可以买来送给亲朋好友~
东西很好呢，孩子很喜欢，买回来就迫不及待的打开了呢，刚开始玩有点害怕毕竟两岁的孩子啥也怒懂，给他听诊器吓得，再给他打针仿佛想起来了些什么？哈哈哈可爱至极，玩了会儿后就爱上了，还带灯光的，很形象很逼真），很好的呢。
每次带宝宝去打针，她都是特别特别怕，老哭，想着买个玩具医药箱，让她自己做个小医生，体验一下会好一点，选了好多玩具药箱，最后看中这款，还不错，宝宝很喜欢，有听诊器，体温计，打针筒，输液架等等，挺齐全的，质量也可以，没有塑料味，做工很好，没有毛刺之类的，宝宝玩着也放心。
听诊玩具很齐全，孩子玩起来有模有样，大小比例很搞笑，药丸很大，针筒很粗，找了半天找不到病人，把一起买的奥特曼拿来就挂上了针，一个人玩的特别开心，再也不觉得无聊了。。。
宝宝的幼儿园要搞角色扮演游戏，宝宝一定要扮演个医生，她说喜欢医生这个角色?‍?，我们就在京东上买了这个医生玩具套装，一个收纳箱的玩具，设计的很周到，免得玩过了到处乱丢了，玩具种类很齐全，各种工具都有了，孩子非常的喜欢?
宝宝很喜欢玩过家家的游戏，选择这款玩具宝宝特别喜欢玩。经常拿出来“招待”她的小伙伴们，上面有各种各样的插件，也非常锻炼宝宝的动手能力，活动的时候购入的，价格很合适，物美价廉，一如既往的支持，以后有活动还会再来。
嗯，首先几个玩具，从它的外观看，非常的漂亮然后打开盒子盒子里面的小物件儿非常的齐全嗯，质量非常好，没有任何异味，并且做得非常的精细小朋友非常喜欢玩儿，嗯总体来说质量很好，颜色搭配的非常好嗯，值得推荐以后还会再买
外形外观：一个提篮，装着玩具。颜色丰富！
产品包装：完好无损！
正品验证：正品！
操作模式：刀叉切着玩！
产品功能：过家家！做水果沙拉！
做工质感：比较光滑，没什么毛刺！比较轻便！不是很大！
小朋友很喜欢！有葡萄香蕉苹果火龙果茶壶杯子凳子等…锅锅铲铲刀具都比较迷你！五颜六色挺漂亮！推荐一下！物流很快！京东快递棒棒哒！
玩具收到了，很好，孩子很喜欢，质量不错，物流也很快。
总的来说，不错，还是很推荐的
收到货打开一看，宝宝开心得不得了，没有任何气味，而且物品还不少，比某网红款实惠太多了，所以现在网上推荐的啥啥啥还是需要自己鉴别，别被营销糊弄了。
颜色漂亮，小盒子包装很不错，产品材质很好，没有气味，做工精细，不粗糙，手感挺好，孩子很喜欢，动手能力强，不错，不错
积木色彩鲜艳 大小合适 孩子很喜欢 没有味道 容易收纳，还是挺不错的一款玩具，开发宝宝大脑，还可以远离电子产品
给3岁多外甥买的儿童节礼物，很喜欢玩，开动小脑筋，拼出很多形状。物流很快，一天到货。色彩鲜艳，挺好的。
很不错，颜色艳丽，小朋友比较喜欢，是挺适合作为亲子活动的小道具。推荐给家里喜欢玩儿积木的小朋友。有利于动手能力和手眼协调能力的发展。
很好玩的玩具，还有图宝贝可以玩一天，打开没有味道颜色也很真，很满意的一次购物了。
小积木很好的，有小盒子可以收纳，里面有很多片，还有说明书，可以照着拼插，孩子自己玩很不错，也不需要家长帮忙，拼插的力度适中，没有异味
很好很好，包装也很好，还有收纳箱，宝宝也很喜欢玩，宝宝很厉害的，拼出来个火箭，还是乘波体，还发射成功了，现在应该到了平流层，在大气层打水漂呢?。
京东快递就是快啊，真棒。收到后就打开，玩起来，玩具很好，质量棒棒的，没有毛边，也很好拼，宝贝玩起来真的是不亦乐乎，哈哈，
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，还带有完整的图片说明，关键是无异味，宝宝玩的东西必须要安全。发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
发货真是太快了，朋友国外回来带孩子在宾馆隔离，没有玩具孩子天天都闹，京东送货很及时，第二天就收到了，积木直接也很不错，颜色鲜艳做工细节，小孩子玩些积木别其他玩具要好很多，可以动手动脑。
乐高真好玩！可以说是最好的儿童玩具。
可玩度高，并且考验了儿童的想象力与动手能力。
多套乐高组合在一起有很多很多种玩法，兼容性极强，看似不搭调的套装，组合在一起，能有惊人的效果。
儿子的玩具，投资最多的就是乐高和平衡车，比*啊、炮啊、挖掘机、大吊车之类的可玩性高很多。儿子买工程车，往往只玩一晌，然后就打入冷宫，乐高是玩的次数最多的玩具。
缺点就是有点小贵，买了十来套，够玩到五六岁了。
特别好的玩具，可以多个组合，多种玩法。还有可以设置的互动小道具，让小火车鸣笛，停止，倒车等等。我家的小朋友爱不释手，吃饭睡觉都得带着。值得推荐。
我家宝三岁了，孩子过生日想要火车，看京东上乐高有火车就买了，很不错，一分价钱一分货，孩子超级喜欢。这款火车拼接的地方不多，主要特色在于场景，和火车能根据积木片颜色的不同指令而自动行走，比较有趣，质量就没得说了，贵就贵点儿啦！最后，也给京东快递点个赞！
一如既往的支持乐高，孩子很喜欢。做工一流，品质上乘，积木我们只喜欢乐高！大爱！有活动其他几款一起入，积木就是要越多越好玩。推荐给大家。过年啦，走亲送礼首选玩具
质量是真的好，细节把控到位。每块积木都处理得很光滑，边角处没有毛刺。色彩缤纷，鲜艳夺目。几种不同类型的控制积木又增添了很多乐趣。孩子很喜欢。
外形外观：很漂亮，大颗粒，小孩玩起来放心
产品包装：包装精美
正品验证：必须正品
做工质感：做工很好，质感很棒
咬合度：咬合度很好，对着起乐高这个品牌。
给儿子买的生日礼物，家里乐高逐渐多了起来，都是兼容的，玩法无限，现在我每天都要玩一会才能睡觉，恰巧儿子的阳历生日和我在一天，现在这成我的生日礼物了，哈哈。
外形外观：做工真的很精细，无任何毛边，也无异味。孩子玩，安全、放心。
产品包装：包装精美，唯独不足的是那么大的盒子，竟然没有拎手，可能是我太挑剔了哈哈。
正品验证：京东自营，100%正品保证，毋庸置疑！
做工质感：做工精细真是没得说。摸起来手感很好，滑滑的无毛边。
咬合度：玩具咬合度非常好，刚好适合这个年龄段的宝宝玩，不会吃力，也不会很松。
下午下单，转天上午就到了，太快了。快递员送到六楼，服务好。包装盒色彩鲜艳，夺人眼球。产品做工精细，质感细腻。组装简便，咬合度高。产品设计独特，运用现代科技（有5个颜色的感应板，分别让小火车可以鸣笛，加水，亮灯，倒车，停车），充满趣味性。大人小孩都喜欢。还有延展产品和系列产品，让人欲罢不能，期待满满。
做工质感：非常好的做工，质感棒。一摸就是好材料。
外形外观：外观很好，孩子很喜欢，爱不释手。
孩子超级喜欢，玩起来都不吃饭了，轨道不算长，玩一段时间再买点轨道，感应轨道很灵敏，积木做工没得说，很好，已经买了四五套乐高了，放在一起，都一大箱子了，希望再出新品，会继续买的，宝宝不到三岁，需要大人帮忙一起玩。
外形外观：挺 好 的 做 工 很 精 致 看 起 来 很 不 错 的 样子送 给 女 朋 友 的 圆 她 儿 时 的 梦
产品包装：包装很好，发过来也木有破损，棒棒哒
机甲赛文非常非常酷，还带有支架底座， 没有异味没有毛刺，细节很好涂漆有质感。最厉害的就是关节基本都可以动，我数了一下有19处可以动，可以摆很多造型，很满意。
已经到货几天了，京东自营物流还就是一如既往的快，快递员很客气，发短信让去取货，取回来后，外包装完好，内包装无损，打开是正品，质量杠杠的，孩子很喜欢，装上电池还发光，声音很响亮，没有瑕疵，爱不释手，好评！
这款钢铁赛文的可动性非常好，尤其是肩甲也可以动，还附送@剑、光轮、必杀技光线，还有帅气的红色披风，质量都非常好，另外还有固定底座支架，可以摆出不同动作，孩子非常喜欢。
儿子爱不释手性价比超高的玩具。做工比想象中这个价位的要精细得多得多！没有异味儿，没有掉漆，没有喇手的毛刺儿。造型无比帅气！而且竟然有真的能量灯，可以发光。
好多关节可以活动，儿子很喜欢，做工精细，没有毛刺，上色均匀，送了支架还有披风还有三样@，计时器还能发光，这个价格还是比较划算的，值得拥有。
材质非常好，没有任何异味，人物清晰，所有关节太过于灵活，所以玩久了导致各个关节松，站立不起来，整体来说还是不错的，物流也是非常方便第二天准时送到
奥特曼收到了，一拿到孩子就拆开来玩了，这个是真的酷，配有@，而且多处关节可动连披风都有3处可动的，可以摆出多种造型，说实话，性价比很高，值得推荐
孩子喜欢奥特曼，就在京东上搜到这一款，评价不错，果断下单，到货很快，当天下单第二天到货，孩子非常喜欢。这款玩具做工还可以，塑料味比较轻。
这套奥特曼玩具，总体来说还不错，做工比较好，没有异味。京东自营的商品还是值得信赖的。售后服务好
外形外观：还不错的，挺好看的啊。
产品包装：包装很好。
搭了一个摩天轮，很漂亮。磁力很强，而且没有味道，不错哈。
性价比高，我很喜欢，下次还会光临一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算挺好的，价格适中，质量看着不错这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
好评！非常喜欢，孩子喜欢玩磁力片，然后就在京东上选择了这款，收到货后，性价比特别高，磁性也很不错，做工也挺好的，孩子玩的很开心！京东物流也很给力，第二天上午10点左右就到货了了！着实很给力！而且性价比很高！赞赞赞赞
外形外观：外面有一个盒子包装，很好的收纳方式，不用担心玩完到处都是！
做工质感：做工很好哦，磁力片非常锻炼宝宝的动脑思维，哈哈，左拼拼，右拼拼，宝宝很喜欢，而且对磁力比较感兴趣，很疑惑怎么会连接到一起，额，我不知道怎么跟宝宝解释，哈哈哈！
孩子看到电视上卖的玩具都会要，就是喜欢玩一些拼装的玩具！玩具到手以后孩子特别喜欢，天天拿着说明书看着拼拼拼，不仅锻炼了孩子的手眼协调能力，也丰富了孩子的想象力！现在的孩子几乎都是在楼上长大的，户外活动有限，玩玩这些玩具也是很益智的
玩具形式新，手感不错。
里面有字母，以及各种各样的形状的图形卡片，可以做成货车，风车等。
买到手之后，孩子很喜欢玩，不用客气，买就对了。
东西质量很好，颜色也很正，跟图片里的一样，没有色差，没有味道，孩子玩着放心，一拿回来就很开心。马上打开了，做了很多个样子的玩具，很能开动脑筋。值得购买
发货很快，包装仔细，刚到货小朋友就玩起来了，特别喜欢，以前家里买过类似的，用的不全了，这次又买了这几款替补一下，磁力很大，值得购买。
孩子很喜欢，AR磁力片，下载App以后，效果真的好，还可以分解，这样拼装就更容易
这个玩具，很开发大脑，还很有创新，还可以锻炼孩子想象力，创造力，孩子很喜欢玩，今天才有时间陪孩子玩，我们玩的不亦乐乎！。
超级无敌好玩的娃娃机！！女儿特别喜欢，一直在抓，抓到的时候很有成就感，配了很多彩蛋跟公仔，特别可爱，还有灯光音乐，真的很不错，这个材质还很厚实！！质量很好，非常满意！
总体来说这款玩具还是非常不错的，孩子自从在商场看见垃圾分类玩具，一直想要，商场里面的比较简单，没有里面的卡片，而且价格还贵，京东上又便宜又好，自从买回来孩子非常喜欢，一整天都在玩，玩具质量也很长好，没有味道，里面有卡片教你怎么分类，孩子非常喜欢
外形外观：比较真实，接近于实物，质感上没有毛刺，比较安全
产品包装：包装简单完整，有常规垃圾分类的学习知识。
正品验证：正规厂家生产的有标识。
产品功能：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，可以先玩一遍，然后把分类错误的卡片，挑出来重点学习！加深印象！
适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏。棒棒的！
非常好，非常好，今天上午下单的，下午就送到了，神速呀，成年人都喜欢玩，卡片再做大一些就更完美了，小孩儿很有兴趣玩，可能专注的安静学点知识了，很新颖的玩具，寓教于乐，学玩两不误，很适合小孩儿玩，而且有说明书，不知道是哪种垃圾分类，可以对照着说明书，益智游戏。赞?！赞?赞！
选了很久选了这个娃娃机，孩子很喜欢，质量也不错，价钱也合适，物流很快呢，隔天就到了，还以为要等好几天呢，没想到一天就到了，很便宜，孩子玩的爱不释手，投币操作跟真的娃娃机一样，物有所值，下次还来京东自营买东西，大牌的就是不一样
外形外观：不错，总的有四个垃圾车，外形还不一样，四个垃圾桶，颜色都不一样，外形都很好看！
产品包装：包装很好，没有损坏的！
正品验证：不知道怎么验证是不是正品，反正质量不错！
做工质感：做工不错，质感很好！
产品功能：功能很好，动力强劲，冲力十足啊！
操作模式：随便操作，侄儿子玩的不亦乐乎啊！
在京东偶然看到推荐的这款玩具，实际女儿已经上了小学一年级，相比玩具来说的话很少会给她购买，但这个玩具看着比较有意思，因为明年北京会实施垃圾分类，这个玩具刚好，有关于垃圾分类的讲解。里面有一本小小册子，会明确的告诉4种垃圾，如何分类，还附带108章物品的照片以及英文的说法。个人认为这个玩具适合5岁以上的孩子玩儿，但是小点的孩子也可以尝试着认识一下卡片的内容，附带的4种总之是一款不错的玩具，京东物流，速度非常快，送货包装完整，给赞。，装垃圾的车，做的也比较用心，质量相对来说差了一些，但是车的样子以及功能是完全可以呈现出来的。京东物流送货比较快，包装完好，给京东一个赞，同样也给京东的配送师傅一个赞，快过年了，希望大家都好。
本来是凑单的玩具.收到后发现可玩性高.孩子四岁半.适合亲子时间.可以和孩子一起学习一下垃圾的分类.孩子玩的不亦乐乎.自己拿着配套小书查找分类.玩的同时学到了很多知识.卡片稍小.如果能再大一点.拿起来也方便.我给满分.买它.
外形外观：比较真实，接近于实物。
产品包装：包装完好，有功能介绍。
做工质感：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏，符合要求。
做工质感：挺好的，没有味道，有一辆车上有白色的污渍。
外形外观：非常好，很逼真。
产品功能：非常好。
操作模式：非常好，孩子很喜欢。
包装很好，里面的配件都是独立包装的，做工精致，圆形的空间特别大，宝宝刚开始玩有点害怕，晚会就喜欢玩了，可以连接蓝牙听歌听故事，小玩偶里还有小铃铛，可以响，宝宝很喜欢
不倒翁外形很可爱?，质量也非常好，不过不能水洗，只能够用布搽。小孩子喜欢陪着玩，一开始可能是小孩太小了，小孩还不了解，后面玩了之后就特别的喜欢，看现在就在那里玩的很开心，我拿出来拍照，他就赶紧去玩了，让他自己一个人玩也很开心⊙▽⊙好评哦
外形外观：我买的这款是黄色的小蜜蜂。因为外观可爱卡通，对于2岁的宝宝会很喜欢，就连我都喜欢。觉得特别萌
产品包装：包装小盒子装的，精致萌趣美观大方
正品验证：正品，材料看起来用的比较好。硅胶材料和塑料材料
做工质感：摸起来很光滑。很多塑料的怕有毛刺伤到手，这款放心玩，没有一点不适感。而且材质是那种高强度ABS材质，结实牢固，安全放心
操作模式：这么实惠的高级的玩具，功能也很多。比较意外，小小的身体大大的惊喜，不仅可以助力滑行，，也有音乐灯光，增添了不少乐趣，作为一位妈妈，大力推荐购买
特别看中它的颜色，很高级的莫兰迪色系，与其它鲜（妖）艳的玩具完全不同，很柔和，无色差，无异味；玩具的质感都很好，让人感觉比较安全；音乐的声音听着也舒服，而且可以连接蓝牙，音质依然很好，相当于一个播放器。
东西收到了，就赶紧拆开，产品做的很好，没有毛刺宝宝很喜欢，上面有儿歌和故事声音好听，音调很柔和，不会出现刺耳的声音，外观的颜值很高，产品功能还很强大，很适合会坐的宝宝玩，操作简单一看说明书就可以玩，值得购买的，感谢快递师傅下雨送的也想怎么及时。
宝宝蛮喜欢玩的，质感不错，家里有很多牙胶款了特地买了这种布娃娃款的，质量摸起来好舒服软软的，全部洗干净了??音乐还可以连接蓝牙可以不错
颜色搭配很入眼，小挂件也很多，还会有沙沙的响声，不刺耳还能吸引宝宝注意力，锻炼宝宝的听力，质感不错，底下的垫子软软的，透气舒服，音乐有多种选择，还能调节音量大小，底部按键灵敏，非常适合宝宝玩耍，解放妈妈双手，最重要的是没有味道，可以放心把宝宝放在上面，值得各位宝妈入手
京东到货迅速，快递小哥很负责，包装很好。正是我喜欢的宝贝，马上组装，非常漂亮，很满意!
这个小车不得不说我感觉特别好，首先外形很好看，很萌很可爱，总之我很喜欢，然后做工很好，很顺滑，没有棱角，还带灯光和音乐，功能很多。车子惯性助力前后行驶都很顺畅，小车轮是胶皮做的，静音效果很好，在地板上玩不会很吵，总之妈妈很满意。
外形外观：很漂亮
产品包装：很用心，包装了两层
做工质感：不错，很光滑
产品功能：多样，很有趣
操作模式：简单
买回来，孩子很喜欢，觉得买回来这个玩具很实用，尤其这个车后边箱子能打开，里面的工具还能玩，孩子很喜欢，锻炼孩子的抓握能力，功能很全面，买完这个玩具真的是解放了一会，孩子好奇，能玩半天，收到玩具，像店家咨询怎么使用，店家的服务很用心，京东的送货速度更不用说，棒棒哒！全五星好评，点赞！会推荐朋友购买！
还挺好玩的 小箱子很迷你mini 小女孩儿玩着正好 这是买的第二个化妆箱啦 小朋友感冒起来太费钱啦 哈哈哈哈哈 做工一如既往的有点粗糙 重在用料安全 其他的忽略不计吧 孩子喜欢就好 香香的 女孩子的最爱了吧 家里有女儿的 很推荐购买噢
外观很漂亮，设计独特，方便小巧，好收纳，做工精致，很不错，买来给闺女玩得，女儿非常喜欢，很开心，化妆，涂指甲油等种类很多，孩子玩得非常开心！
很不错，孩子之前在别的小朋友那看到了，非常喜欢。在网上找到同款，买了以后爱不释手。小女生的爱美之心，再也不用偷偷拿妈妈的化妆品啦！眼影、腮红、指甲油、口红，非常全面。还有公主的图案，粉粉的双层设计，孩子喜欢的不得了！
迪士尼的儿童化妆套装盒，质量不错，没有其他气味，孩子很喜欢，拿回来就一直在玩，指甲油、口红，粉底，唇膏都很齐，能有的功能都有，棒棒哒！！！
外观很漂亮，孩子也喜欢，做工精致，很不错?，特殊时期，感谢京东快递小哥，希望他们能做好防护，不要被传染到。加油武汉加油中国！加油北京！众志成城，战胜疫情！为逆行者鼓掌！加油！这个盒子还是很有意思的，特别喜欢
挺好玩的，小孩很兴奋好开心，特别指甲油好好玩，涂了干了可以撕下来的，安全些.洗澡前可以给她化化满足下，指甲油天天涂，很满足妈妈有她有的心哈哈。价钱合适又便宜，可以买款有口红管的，小孩更爱，涂上去颜色不是很明显的.
闺女过生日，买来送给闺女的，外观设计独特，方便，小巧，好收纳，孩子自己就能操作啦，而且用过后没有过敏。她很喜欢，孩子的评价是“种类多，颜色好看，而且都是我喜欢的颜色。”我侄女看到了特别羡慕，追着她老爸也想买一，哈哈?
看图片以为会是很大一个，收到货后打开后没有很大个，小巧方便，孩子很喜欢，化妆后用湿纸巾一擦就掉了，很干净，没有残留，颜色也很多，孩子念叨了好久终于等到了，很开心?，疫情期间京东还是送货很快，感谢快递小哥
孩子生病住院了，做完手术总是哭！朋友推荐我给孩子买点小礼物，买她喜欢的玩具，结果我问孩子喜欢啥，她说喜欢这个化妆盒！拿回来以后孩子特别喜欢，总是臭美！也不哭了！哈哈?
宝贝超级喜欢的化妆包，我挑选了很久。宝贝要用的，总是担心不够安全。这款买来试用了指甲油，干了之后真的一撕就掉了，粉和眼影也是一擦就掉。虽然持妆效果差一点，但是和安全性比起来，我还是会选择安全。这款化妆包种类多，眼影颜色全，宝贝舞蹈表演时，能用的上。
一共买了四个玩具车，搅拌车、吊车、翻斗车、挖土机，孩子特别喜欢玩，小零件做的都很逼真，可以打开，包装也很精美，尤其是过年了，可以当做礼物送给孩子，价格也便宜，我是在打折的基础上买的，京东送货也是很及时的，包装也很完好，服务态度好。
搞活动买的，299-100，超级划算，孩子就喜欢各种工程车，挖掘机，装载机，翻斗车，垃圾车，救援车，搅拌车，压路机，吊车，清扫车，洒水车……说不上了，太多了……质量很好，厚实，没有坏的味道，值得购买。
这套工程车玩具真的很赞，首先尺寸上很大，符合商品介绍，然后做工很优秀，设计上很还原实际车辆外观，也没有任何毛刺，不用担心宝宝玩耍过程中割伤，可动性上也比较强，车斗可以翻起，爪机关节也可动，还可以旋转，车轮上很大也很顺滑，宝宝推着走不费力，还有一定的阻尼和音效，总体上性价比超高，宝宝拿到手后异常开心，玩得不亦乐乎，还吵着要去沙地里去玩，推荐购买！！！
这个刚刚收到货，打开一看，质量很好，很表面光滑不割手，带回力效果，手轻轻一推就滑走了。车子没有任何气味，颜色也很好看，很正，车子不算太大，大小合适，拿出去特别方便，做工精细，价格合理。送货速度快，昨天下的单，今天就收到货了，绝对值得推荐，大热天的快递小哥送上门不容易呀。
形象逼真，做工对的起价位，孩子很喜欢。每辆车的主要部件都可以活动。挖掘机的挖臂和铲子；吊车的吊臂克伸缩，旋转；渣土车的翻斗；洒水车的顶盖；水泥车的车罐；推土机的大铲。等等这些都是可以动的。比起实体店里动辄一二十的小车，这款超值！
京东自营是完全可以信赖的！不仅3c做得好，图书，服饰，玩具，食品饮料……也是很棒！买过了就知道了！买的这款玩具，材料好，没有异味。今天收到，接着就上手玩了，超喜欢！玩疯了，从窗台重重的摔到地上，表现非常耐摔！色彩方面可参考二三四图！
这个玩具真的不错，搞活动买的打五折，六辆车总共性价比非常高，而且非常的好玩这些车，物流也很快，其中那个一个翻斗车还有一个搅拌车应该是最好玩的，小朋友最喜欢。非常适合两岁左右的小朋友玩，小朋友可喜欢了，看的那个轮子滚啊滚啊滚啊！玩的非常的开心，能玩一整天呢。
这款沙滩工程车宝宝很喜欢玩，我儿子两岁了很喜欢挖掘机和翻斗车。这款够大够吨，是很适合宝宝，如果夏天去海边带着到沙滩上轮胎，也是可以划的这款工程车的轮胎设计的就是去沙滩上越野的翻斗够大，可以装很多小玩具可以做简单，收纳，挖掘机的反弹很厉害的都很大，宝宝很喜欢。
第一次买这个牌子的玩具。真不错，外观看着就很精美，包装细致，外形逼真，一大盒有六个，可以组成工程车队了。
上手感觉玩具没有毛刺，每个车都有行驶，用力一推，跑的贼远。各种机械臂还可以活动，作为孩子的生日礼物，宝宝非常喜欢，爱不释手。现在基本上都是在京东购物，物流快速，品质好，正品保证。相信京东的品质。
好玩，看着质量不错，儿子很喜欢，颜色也很好看，大小合适，推荐
一只非常听话的小狗，语音控制非常灵敏。坐下，跳舞，前进，后退，翻跟头，听到各种指令都能立马完成。最实用的还是早教知识还有英语单词，百科故事，玩了几天了感觉还有功能没有掌握透，很有意思。孩子每次都要玩到没有电了才肯让小狗休息，比宠物狗使用多了还便宜
买给孩子的生日礼物，包装盒刚拆开来，就眼前一亮，机器狗很灵活，这肯定是一只经过专业培训的狗，功能也太牛了，装好电池，然后遥控器按起来，还能当遥控车使用到处跑，非常喜欢，一直追着这个狗狗，还有唱歌跳舞，学习百科早教功能，宝宝一听到这个声音，自己也开始扭起来还能语音让狗狗做动作，太可爱了 ，超值。
玩具质量很好哦，还有5个小汽车和小飞机不是塑料容易坏的材质，没有异味儿，之前在超市里看过，感觉不安全就选择了在京东自营店卖，确实没让我失望，上午刚下单吃晚饭的时候就给我派送了，开发宝宝智力，还有音乐故事，宝宝很喜欢，还会继续回购的。
好大一套，比超市便宜多了，京东自营服务就是好，物流真的速度，昨天买的今天下午就收到了，质量超赞，是合金的，孩子特 别喜欢，爱不释手。挖土，挖沙子玩的不亦乐乎，我想拍几张照都是好不容易抢来的，这回能玩很久了。还可以拿到楼下与别的 小朋友交换分享一起玩
昨天买的，今天就到货了京东物流速度杠杠的，下班了拆开包装看了下有两粒充电电池可以换着使用，不用重新在购买一个充电电池，也不担心使用时间短了，遥控器电池也有。很不错，让女儿试了试，她爱不释手拿着遥控器都不放手了。
孩子们每天带着出去玩，到哪里都会吸引更多小朋友，做工精致，价格便宜，感觉实物比图片更加好看。价格和质量成正比，，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手，挖掘机很精致，质量特别好，儿子特别喜欢。一直拿在手里不肯放，颜色鲜艳，东京自营发货快，物流快，一次很愉快的购物。
这款机器人玩具性价比超高，礼盒包装精美好看。玩具的重量感十足，可以拼装成很大的一个机器人，比想象中大很多，买到感觉超值呢，没有气味，材料厚实，不怕摔，又很安全，小孩子在玩耍的过程中可开心了简直爱不释手，超级满意。
京东大品牌自营值得信赖，物流很快，警车系列，质量优良，里面有很多贴纸和路障配件，可以和孩子一起亲子装扮警车，孩子很喜欢，组合起来是一辆大警车，拆开后变成了好几个场景，很逼真，还有合金小车飞机玩法很多孩子爱不释手，而且还带音乐故事按钮，真的很给力。
京东自营店这款玩具的做工细节方面都很细致，没有毛刺没有异味，每个细节都很好，玩起来很流畅，宝宝玩起来也会很放心，拼接起来可以锻炼小孩动脑动手能力，拿起玩具孩子能玩好久，组装过程非常有趣，材质很厚实，耐摔耐磨损，力荐。
玩具材质很好，是很安全的材质，机器人摸起来很光滑，手感不错，拼装特别有意思，5个车可以拼成一个大大的机器人感觉棒棒哒，灯光也是柔和灯光，设计非常的好，送小孩的礼物他身边的小朋友都蛮喜欢的，京东还真没有让我失望过，质量好，速度快，值得信赖
一只非常听话的小狗，语音控制非常灵敏。坐下，跳舞，前进，后退，翻跟头，听到各种指令都能立马完成。最实用的还是早教知识还有英语单词，百科故事，玩了几天了感觉还有功能没有掌握透，很有意思。孩子每次都要玩到没有电了才肯让小狗休息，比宠物狗使用多了还便宜
买给孩子的生日礼物，包装盒刚拆开来，就眼前一亮，机器狗很灵活，这肯定是一只经过专业培训的狗，功能也太牛了，装好电池，然后遥控器按起来，还能当遥控车使用到处跑，非常喜欢，一直追着这个狗狗，还有唱歌跳舞，学习百科早教功能，宝宝一听到这个声音，自己也开始扭起来还能语音让狗狗做动作，太可爱了 ，超值。
玩具质量很好哦，还有5个小汽车和小飞机不是塑料容易坏的材质，没有异味儿，之前在超市里看过，感觉不安全就选择了在京东自营店卖，确实没让我失望，上午刚下单吃晚饭的时候就给我派送了，开发宝宝智力，还有音乐故事，宝宝很喜欢，还会继续回购的。
好大一套，比超市便宜多了，京东自营服务就是好，物流真的速度，昨天买的今天下午就收到了，质量超赞，是合金的，孩子特 别喜欢，爱不释手。挖土，挖沙子玩的不亦乐乎，我想拍几张照都是好不容易抢来的，这回能玩很久了。还可以拿到楼下与别的 小朋友交换分享一起玩
昨天买的，今天就到货了京东物流速度杠杠的，下班了拆开包装看了下有两粒充电电池可以换着使用，不用重新在购买一个充电电池，也不担心使用时间短了，遥控器电池也有。很不错，让女儿试了试，她爱不释手拿着遥控器都不放手了。
孩子们每天带着出去玩，到哪里都会吸引更多小朋友，做工精致，价格便宜，感觉实物比图片更加好看。价格和质量成正比，，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手，挖掘机很精致，质量特别好，儿子特别喜欢。一直拿在手里不肯放，颜色鲜艳，东京自营发货快，物流快，一次很愉快的购物。
这款机器人玩具性价比超高，礼盒包装精美好看。玩具的重量感十足，可以拼装成很大的一个机器人，比想象中大很多，买到感觉超值呢，没有气味，材料厚实，不怕摔，又很安全，小孩子在玩耍的过程中可开心了简直爱不释手，超级满意。
京东大品牌自营值得信赖，物流很快，警车系列，质量优良，里面有很多贴纸和路障配件，可以和孩子一起亲子装扮警车，孩子很喜欢，组合起来是一辆大警车，拆开后变成了好几个场景，很逼真，还有合金小车飞机玩法很多孩子爱不释手，而且还带音乐故事按钮，真的很给力。
京东自营店这款玩具的做工细节方面都很细致，没有毛刺没有异味，每个细节都很好，玩起来很流畅，宝宝玩起来也会很放心，拼接起来可以锻炼小孩动脑动手能力，拿起玩具孩子能玩好久，组装过程非常有趣，材质很厚实，耐摔耐磨损，力荐。
玩具材质很好，是很安全的材质，机器人摸起来很光滑，手感不错，拼装特别有意思，5个车可以拼成一个大大的机器人感觉棒棒哒，灯光也是柔和灯光，设计非常的好，送小孩的礼物他身边的小朋友都蛮喜欢的，京东还真没有让我失望过，质量好，速度快，值得信赖
玩具收到了，给侄子买的生日礼物，质量很好，可玩性很大，男孩子都喜欢各种车，侄子看到以后很开心，很不错呢，有很多合金小车小配件，也有很多类型的小东西，早上拿到，玩了一上午，饭都不知道吃了玩得不亦乐乎，爱不释手 侄子挺喜欢玩的 推荐购买！
孩子玩了几天了，特别喜欢这款玩具，玩具质量非常好，手感摸起来很光滑，没有毛刺不伤手。很多个小车组装成一个很大的机器人还可以发出声音跟灯光实在有趣，主要可以培养孩子的动手拼装能力，包装也很好看，送人都是一个很好的选择，准备再购买一个送给干儿子，京东自营速度就是快，满分好评
儿童玩具*收到了，质量很好，零件很牢固，声音灯光非常棒，没有异味，孩子特别喜欢玩
很不错，孩子的圣诞节礼物，非常好。京东快递一直给力，送货及时，昨天晚上下单，今天上午就到了。遥控器很灵活，小狗狗的动作很可爱? ??。
物流速度很快，孩子很喜欢，一直都在玩，价格便宜，很实惠，还有激光灯还有投影，一收到货不肯放手了，质量也很好，非常满意宝贝很喜欢实物，图片真是一样的，很理想！
玩具*收到了，孩子学校组织的训练营活动，穿迷彩服加玩具*，特意选了这款，孩子非常满意，*挺长的，卖家送了电池，好评
京东的物流一直都是杠杠的，这个玩具*很好看，侄子好喜欢，圆了一个小男孩的**梦哈哈哈
外形外观：非常好?
产品包装：完美
操作模式：简单
正品验证：正品
做工质感：真的非常非常好
产品功能：齐全
昨天下的单玩具今天就收到了，京东自营这个速度真的是超级棒。这款变形机器人玩具很新颖，包装盒里面有说明书，拆卸拼装都介绍的很详细。小孩很喜欢，他说自己装上了特有成就感，机器人的质量相当可以，没有毛刺不伤手，没有异味，在玩耍的时候还可以动脑筋锻炼自己的动手能力，价格也很实惠，还会光顾的。
玩具*造型逼真，仿真造型操作简单，五种投影图案变更切换发出炫丽的光彩，孩子很喜欢
外形外观：超级漂亮的外形
产品包装：包装精致
正品验证：质量杠杠滴
做工质感：买过的玩具里做工最好的
产品功能：多样化的功能，孩子爱不释手。
操作模式：简单易懂，两岁的女儿，教两遍就会了。
收到了，质量很好，外形很逼真，声音也很清脆明亮，很不错，孩子很喜欢
玩具*收到了，侄子很喜欢呢，质量很不错呢，有需要还会再来买呢，马上就要过节了，孩子很期待呢，等到过节以后再偷偷拿出来给他呢，嘻嘻
给我家宝宝买的* 他特别喜欢 比超市便宜多了能投影还有音效 太棒了!
精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意，，这是六一儿童节送给宝贝女儿的礼物，宝贝儿很喜欢，很满意，高兴的不得了，一直玩，玩的都没电了，很实用的一款，值得购买…
外形外观：做工很精致，不管是挖掘机的挖机，还是挖掘机的履带，都做的很精密
产品包装：包装完整，拆开后装上电池就能玩
做工质感：做工很好，自己先玩了玩，感觉很不错，然后交给2岁的儿子，爱不释手
续航时间：2块电池，交替着用，很不错
京东物流给力，快递小哥热情，好评
试玩了两天，简直太有趣了，会做很多动作。不呆版，很灵活，又不怕伤到宝宝。
玩具*很棒，质量好，做工精细，手感光滑不会刮手，声音逼真，发货很快，隔天收到，京东大品牌值得信赖，推荐购买，价格实惠划算
玩具*用料考究做工精致！厚实耐玩无异味！功能多！灯光炫酷音效逼真！非常不错满意！有需要还会继续回购的！
*?很漂亮?，物美价钱，京东物流，当天下单当天到。*大，功能齐全，已经玩了一个月了，孩子爱不释手。每天都做游戏用，真心喜欢
物流迅速，非常满意，拿回家测试了一下，功能挺全的放着歌曲宝宝跟着跳舞，音量也挺大的，宝宝超级喜欢，推荐购买。
值此圣诞节?元旦双节来临之际，买给儿子的礼物?比想象中的漂亮多了。小孩子相当的喜欢哦。打开礼盒?的一刻，满满的幸福，配上柔和的灯光，那效果堪称完美惊艳啊！果然是:回眸一眼，惊艳千年。儿子高兴的直跳绝对的好礼物。好东西推荐购买哦。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
玩具收到啦，宝宝非常喜欢玩，有了它，我就省了不少力，终于有能陪宝宝玩的玩具。
功能很全，满足孩子的需求，就像好朋友一样，跟孩子玩超级喜欢。
东西已经收到了，首先感谢京东快递小哥，辛苦了！前天买的，送货很快，京东物流没得说！包装完好无损！是正品！这款产品挺好的！宝宝??很喜欢！爱不释手！一直信赖京东！日期也是新的！家里几乎所有产品都是上京东！买的放心！售后服务态度很好！能及时处理！合作愉快！
孩子很喜欢玩，家里已经买了三套小牙医的玩具箱了，这款已经推荐给其他宝妈了，有蓝色和粉色，里面的东西都比较齐全，很不错哦！
机器狗已经收到了，是给我小外甥生日礼物，孩子高兴的不得了，做工很好。京东自营值得信赖，很高兴。
儿童节的时候，送给外甥哦哦节日礼物，送货速度很快，孩子也很喜欢，自己玩了一下午武装好了，非常高兴，在屋里摆放夜方便！点个赞吧
玩具*收到了，物流超快，到家就打开玩了，孩子特别喜欢，满意，推荐！
物流迅速，非常满意，拿回家测试了一下，功能挺全的放着歌曲宝宝跟着跳舞，音量也挺大的，宝宝超级喜欢，推荐购买。
值此圣诞节?元旦双节来临之际，买给儿子的礼物?比想象中的漂亮多了。小孩子相当的喜欢哦。打开礼盒?的一刻，满满的幸福，配上柔和的灯光，那效果堪称完美惊艳啊！果然是:回眸一眼，惊艳千年。儿子高兴的直跳绝对的好礼物。好东西推荐购买哦。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
玩具收到啦，宝宝非常喜欢玩，有了它，我就省了不少力，终于有能陪宝宝玩的玩具。
功能很全，满足孩子的需求，就像好朋友一样，跟孩子玩超级喜欢。
东西已经收到了，首先感谢京东快递小哥，辛苦了！前天买的，送货很快，京东物流没得说！包装完好无损！是正品！这款产品挺好的！宝宝??很喜欢！爱不释手！一直信赖京东！日期也是新的！家里几乎所有产品都是上京东！买的放心！售后服务态度很好！能及时处理！合作愉快！
孩子很喜欢玩，家里已经买了三套小牙医的玩具箱了，这款已经推荐给其他宝妈了，有蓝色和粉色，里面的东西都比较齐全，很不错哦！
机器狗已经收到了，是给我小外甥生日礼物，孩子高兴的不得了，做工很好。京东自营值得信赖，很高兴。
儿童节的时候，送给外甥哦哦节日礼物，送货速度很快，孩子也很喜欢，自己玩了一下午武装好了，非常高兴，在屋里摆放夜方便！点个赞吧
玩具*收到了，物流超快，到家就打开玩了，孩子特别喜欢，满意，推荐！
这款玩具真心不错，价格实惠，做工也很好，没有味道，边缘平整，没有毛刺，不用担心会扎手。宝宝很喜欢，收到之后就一直反复的玩。个人感觉80片的就够用了，不用买很多块的那种。这个可以锻炼宝宝的耐性，自己一个个地把方块放进去，不错，解放了老母亲了哈哈
小火车挺有趣的，可以自动发牌，出弹流畅，孩子特别喜欢，锻炼孩子动手能力和耐心，质量很好，玩具无异味颜色鲜艳，前进顺畅不卡牌无阻碍，宝宝很喜欢玩
给宝宝买的礼物，质量不错，塑料做的没有一点毛刺，很光滑也没有异味。上了两节电池放进多米诺骨牌，小火车就能自动发牌，又稳又快，宝宝只要推倒骨牌就行，宝宝还能自己用骨牌搭各种造型，玩的很开心。
小火车收到质量挺好的，款式好看，骨牌夹使用不卡顿，用着很顺畅，小孩很喜欢，很满意
首先孩子非常喜欢，外观漂亮透明，能清晰的看到小火车是怎么工作的，而且骨牌排列整齐，轻轻一推，就顺势倒了，很棒的玩具
嗯小家伙很喜欢，一眼就看中了，吵着要玩这个，一拿回来就迫不及待要玩了，做工很好，没有毛刺边
孩子不到三岁，非常喜欢小火车，而且这款又带着多米诺骨牌，更加好玩了。孩子非常非常喜欢。还可以转向，摆出不同造型，更加灵活。
喜欢京东快递的速度，上午下单，下午就送达，真是非常迅速。一点都不耽误孩子玩。
小火车收到了，物流超快，昨天下单，今天中午就收到了，拿回家就开玩了，用的材料好没有异味，操作起来也很简单，孩子很喜欢。
小火车看起来很好玩，可以自动发牌搭多米诺，这下小朋友可以尽情玩，不用一块一块去摆牌了，还可以调节方向
收到有一段时间了，玩具不错，孩子喜欢，大人也可以玩。可以锻炼手的稳定性。
玩具的材质很好，没有异闻，玩的比较放心，大家可以试试。
加入购物车很久了，这次618搞活动特别便宜，赶紧入手了。京东第二天送到了，很快。赶紧打开，开始组装起来，第一次没成功，修改一了下，成功了，拿到太阳下，自己就跑起来，需要很强的太阳光才可以走。孩子大了，这样的玩具很好，点赞！！
大眼萌真的是太可爱了！强阳光照射下跑得很快。没有尖口钳子，用剪刀直接剪的。7岁的女娃儿，个别地方需要大人辅助一下。装脚的时候，一定要注意方向，并且用力按紧。我们开始就是脚没装紧，动不了。客服很好，有问必答。送小朋友的最佳礼物，适合亲子，非常有成就感！京东618送货还那么准时，手动点赞！
很不错的小玩具，还能自己组装，小时候对这类科技类玩具很感兴趣，现在有机会买来玩了。
特别好玩的一款玩具。造型可爱，拼装简单，孩子特别喜欢玩，发到朋友圈，还被朋友要求发链接，真的是没有想到，大人小孩都喜欢！
大眼虫玩具的细小元件制作用料非常好，质量有保障，制作成品非常生动有趣，在阳光照耀下动力强劲，小孩子非常喜欢。
外形外观：非常有意思的小玩具，外观设计很可爱，全身有很多元素可以活动，跑起来滑稽可笑。
产品包装：包装很好，简洁实用。
正品验证：应该是正品吧，很好的产品。
做工质感：做工精细，质感很好。
回家就开始组装，按照说明书来一步步组装，需要细心，适合年龄稍大的小朋友玩，装好后在阳光下试用，跑起来滑稽可笑，非常可爱，喜欢。
孩子长大了给他挑选礼物就越来越需要思考啦，简单的玩具没意思，总想选择一款益智的、有意义的礼物。在网上看了很久，终于找到了几款合心意的，最后孩子选择了这款，恐龙元素很吸睛，男孩感兴趣，还能运用太阳能来制动，很新奇。就是动手搭建方面还需要大人帮助。
孩子非常喜欢动手组装类的玩具。这个集合了组装玩具和科学知识，空气动力引擎让孩子很是好奇，动起手来急不可耐。
比较巧妙，调动好奇心，可玩儿性比较高，陪伴一起增加了大小之间的乐趣。
挺好，推荐与孩子一起动手玩乐。
为了培养孩子的动手能力买的。这个小机器人，儿子说，喜欢，拼了一天吧，太阳能驱动很吸引人。能让儿子了解发电得原理，颜色外观也很大气。不算贵，喜欢的可以入手，培养孩子。也可以个孩子一起拼。总体不错，很神奇。
外形外观：外观大方，精巧。
产品包装：包装严实，外包装完好无损。
做工质感：没有毛刺，塑料无毒无害，孩子玩起来放心。
操作模式：操作简单，只要把齿轮中间的毛刺等清理干净，齿轮之间相互配合密切，很顺滑，只要有太阳光就能实现走动，而且动力特别强劲，上坡都不成问题！
很好
京东物流配送特别快隔天就到了，打开之后超级惊喜，配件很多质量很赞??没有毛刺和味道。图纸上的图案看的我眼花缭乱，几个宝贝一起玩的时候很专注，都不想看电视了，适合大人小孩一起玩，很棒的亲子互动游戏??
这个射击玩具很不错，而且还是双人玩具，很适合亲子活动，增加亲子感情。而且塑料软弹安全性比较好，不会伤到小朋友，小黄鸭的造型可爱极了，京东自营的品牌就是不一样，质量好，送货快，玩具也很新颖，非常好
图片种类超多，还可以自己diy卡片。盒子可以收纳，不用担心配件乱丢。有好几个挑战方式，没有毛刺没有异味很好玩
给孩子们买的玩具，玩的很好。玩具*的**软的，孩子玩的时候不怕伤到。包装也很可爱！总体好评
很可爱的跳绳哦，质量也超级棒，质感很好哇，大爱，给宝贝锻炼身体，大人也可以跳哦
买给朋友的生日礼物 本来想买摆件 突然搜索到原来玩具店也有卖太空的玩具 还是对讲机 太新颖了 操作也很简单，这份礼物朋友也很喜欢 价格也优惠 总体好评
外形外观：这款玩具真心不错
产品包装：包装也很高大上，适合送人
正品验证：大牌就是不一样，玩具材质很好
做工质感：材质质量没得说，没有毛刺，玩起来很放心
我家孩子玩得不亦乐乎，哈哈，我解放双手啊
这个玩具的原理是通过挤压空气，让火箭发射，安装起来很简单，除了泡沫，剩下的都是用塑料做的，没有异味。小孩子玩起来不错，安全放心，而且很适合小朋友一起参与互动。配件含脚踩气泵一个，脚架三个，火箭发射口一个，三只海绵火箭炮。火箭炮不怕伤到人，弹头击中后有红蓝双色灯光交替闪烁。晚上在户外玩也不用担心找不着。整体都没有毛刺和锋利的地方，非常安全。组装过程很简单，安上支架就可以玩了，支架也很牢固，站立的比较稳，不会轻易东倒西歪。
这是更换的产品 第一次送货的对讲机有毛病 一嗯开启一直忙音 这回换的质量很好 玩了几天没毛病 20米内能通话 声音适中 信号也可以 当成玩具 可以玩 小孩很喜欢 可以在装扮游戏中使用 操作简单 价格也不算贵
这玩具是儿子自己选的，这是今年过年收到的最好的礼物，
身为家长，个人觉得这把*拿出去非常拉风，回头率很高，不仅指吸引小朋友，大孩子甚至成人都有主动上前要求试玩一把的，可玩性非常高，材质做工都很好
宝贝设计非常好，非常灵活。设计的理念也非常科学。选用的材质也很不错，不划手。环保没味道。特别是声音不刺耳，灯光不刺眼。这点特别适合小孩子。
外形外观：外观很棒，卡通版的**箱子，点个赞。
产品包装：包装挺不错的，有质感。
正品验证：正品！
做工质感：做工很好，接缝处做的很细致，大小均匀，产品本身没有毛刺，不用担心宝宝伤到自己。
产品功能：功能还算是比较齐全的，适合小孩子玩，武装功能也可以锻炼宝宝的动手能力。
操作模式：不需要借助工具就能完成组装。
质感很好，稍微有点磨砂的手感，里面每个零件都是靠磁力拼装，小朋友可以自己操作，里面可以拼出多种样式，拿到手以后孩子马上拼装起来，然后带出去玩了一圈，根据不同的拼装，开*的音效也不同，孩子爹也爱不释手，趁孩子不在自己拼了半天，挺好的一款益智又有玩乐性质的玩具，喜欢
做工和材质都是一流的，包装也非常的好 看起来就是很高大尚的那种感觉，*表面也是磨砂材质的，表面光滑没有毛刺，孩子玩起来那叫一个开心，*也是带发声音的灯光的，灯光比较柔和，不会伤到孩子的眼睛，声音也很真，模***的声音 惟妙惟肖的，特别喜欢这个生日礼物 非常满意
质量非常好、特别好的玩具、儿子爱的不得了、这是我买过质量最好的玩具啦、而且价格也不贵、手感很光滑、小朋友玩的不亦乐乎、可以百变造型、各种*都可以变！
这款磁力拼装玩具抢绝对的高端大气上档次！宝宝每天都玩很久，随意搭配很锻炼宝宝的动手能力和想象力，不同的配件不同的声效，还有灯光，设计非常不错，磁力吸附的，特别方便取装。
宝贝收到了，打开儿子非常惊喜，这款拼装*质量特别好做工细节都很不错很细致，*的手感很好，摸起来很顺滑，材料也很环保，这款百变磁力拼装*，能很好的培养孩子的专注力，动手能力，非常好，真的物超所值。
首先这个是磁力拼装的！特别安全，我家孩子3岁也可以玩！自己动手去探索有利于发挥孩子的思维想象和创造能力！男孩子就特别喜欢这类仿真玩具！拿到特别高兴！
包装很大气 玩具做工挺精致的 手感也好 而且颜色也很好看 对得起这个价格 送人简直完美 发货速度也挺快 真的可以考虑入手这一套 可以多样变化组装 也可以锻炼小孩子的设计感
物流很快就收到货了 迫不及待的打开看了磁力抢 非常漂亮 马上组装在一起体验了一下 很有真实感的做工方面比较精细 还做了防范保护措施 环保材料制作小孩子玩的非常开心 谢谢商家的耐心服务！
这是一个非常好玩的玩具，儿子玩的，我感谢小孩子都喜欢。确实很不错，商家卖的很良心价，我特别喜欢，建议大家都去买。那家努力支持商家吧，商家发货很快的，产品质量也很不错的。老婆说我有病，但是我确实不是，我就觉得非常喜欢这个玩具。
这款玩具买回来，材质不错，小车做的很精细，孩子很喜欢，玩的不亦乐乎，好评值得推荐一下哈！
一会儿车开岀停车楼，忙个不亦乐呼。对于孩子的动手、动脑能力的培养太有好处了，无异味，无毛刺，做工很好，质量好，孩子自己选的，玩得开心极了，爱不释手的，刚开始玩，车子会卡，还以为是产品问题，结果没想到是自己没弄对，还没有三岁小孩聪明。质量真的是好，太棒了，电动，手动都可以，也不怕没电了。小孩玩着玩着自己想出了很多新颖的玩法，这玩具不仅锻炼了小孩手眼协调能力，还开动了脑筋。最主要的是小孩超级喜欢，百耍不厌。买了两套，一套自己家小孩玩，一套送人，包装也是挺大气的。值得购买！
无异味，无毛刺，做工很好，质量好，孩子自己选的，玩得开心极了，爱不释手的，刚开始玩，车子会卡，还以为是产品问题，结果没想到是自己没弄对，还没有三岁小孩聪明。质量真的是好，太棒了，电动，手动都可以，也不怕没电了。小孩玩着玩着自己想出了很多新颖的玩法，这玩具不仅锻炼了小孩手眼协调能力，还开动了脑筋。最主要的是小孩超级喜欢，百耍不厌。买了两套，一套自己家小孩玩，一套送人，包装也是挺大气的。值得购买！
孩子非常喜欢 简单操作易上手 益智 休闲娱乐
2-5岁孩子玩很起来非常开心快乐
组装也比较简单 没有什么复杂
疫情期间物流配送非常高效
小宝很喜欢，材质光滑无异味
三岁左右的宝贝 既满足了他喜欢车车的快乐
又满足了他思考益智的早教作用
完了一天不厌倦
做工质感：很好
产品包装：很好
正品验证：正品
外形外观：很好
产品功能：益智
操作模式：益智
前段时间在朋友家做客，她家宝宝买了这个轨道车玩具，我家宝宝很喜欢，舍不得放下，回来后在京东偶然看到这款玩具有促销活动，一次性买了好几个玩具，她一个人也能玩好久
产品包装：包装完好，无缺损！
做工质感：做工还可以，细节处理的很好！
操作模式：操作简单，手动，电动都可以，卖家很贴心，还赠送了电池，安装好就可以玩了，孩子很喜欢！
商品很好玩，大人孩子都喜欢玩，小孩子高兴的不得了，饭都不想吃，就想玩这个玩具，性价比还是比较高的一款玩具，有感兴趣的朋友可以入手一套，送人我觉得也可以。
材质很好，不是那种又薄又软的材质，
主要是孩子喜欢，一直再说，我很喜欢这个停车场。
就是小车在多一些就好了。好想把停车场全部停满。
给我家宝宝选择的这一款积木，晚上下单，转天快递小哥给送到家里，打开宝贝，非常满意，小桶里面还有一个袋子，孩子不玩了，便于收纳，积木没有味道，没有毛刺，启发孩子大脑，颜色也是五颜六色，孩子非常喜欢，大人可以陪宝宝一起玩耍，还有多款拼图，孩子太小，我先给收起来了，值得推荐给大家！五星好评！
外形外观：积木的外观没有毛刺，表面很光滑。真的很不错
产品包装：包装随简单，但是很结实
做工质感：做工真的不错。颜色搭配很好看。
这款积木看了一段时间，正赶上搞活动下单买回来。收到货后打开包装，满满的一桶。里面还配了个布袋子。玩具做工很细。表面很光滑。很不错的一款玩具。
外形外观：简洁美观，颜色很好看，能够吸引宝宝的眼球，看到之后很感兴趣
产品包装：包装完好无损，里面还送了拼图，圆筒装了很多快积木
正品验证：京东出品肯定放心，绝对是正品无误
做工质感：手感细腻，木头圆润没有割手的感觉，而且还有些滑滑的感觉，放心宝宝玩耍
咬合度：很严密，按照图纸能够搭建很好的楼房出来，大人也很喜欢玩
因为小孩子需要，所以重新购买了这个积木，这个积木质量很好，没有什么味道，很适合小孩子玩，我买这个积木的原因是因为小孩子学数学一年级需要一些，积木模型来参照数学正方体立方体圆柱体，很是不错.小孩子很喜欢这个积木，这个积木有一些是写的的英语字母，有一些是数字，可以让小孩子学一些基本的算式，加减法运算，总之这个积木买来很满意。
好大一桶，和一个中型油漆桶差不多大，盖子上面有形状，适合孩子按图放进盒子里，桶是硬纸壳做的还算结实，积木颜色很柔和，没有油漆味和其他异味，边很光滑无毛刺，还送一个小册子，各种搭建图案的实例，很满意的一次购物，给孩子用很放心
外形外观：外观设计简约
产品包装：包装高大上，很精致还有收纳罐
正品验证：是正品的，
做工质感：做工很好，裁切很整齐
咬合度：刚刚好的，非常满意的一款积木
外形外观：外观设计风格很独特，简单大方，有好几种颜色的，小孩很喜欢，还能开发小孩的大脑?！
产品包装：产品包装，很好，拿来送礼也很不错，质量第一！
正品验证：是正品的，很好看！
做工质感：做工很精细，木头做的，很牢固！价格也很实惠，比在玩具店买要划算多了！！
买玩具就喜欢带收纳箱的，这个积木拼插玩具真的不要太好，包装精美，自带收纳箱，这样就不怕孩子玩过以后玩具到处乱扔了，还可以让他们养成玩具玩过以后要及时收起来的好习惯，里面的积木都是单独包装的，还有说明书，没有味道，积木做工也很好，没有倒刺或者不圆润的地方，拼插很紧，手感好，这个牌子值得相信
质量很好，很光滑
咬合度：很紧，不松
做工质感：很好，手感不错，很大一盒
给我宝宝买的，现在太小了，不到一岁，就给他玩大一点的积木，塑料的，不会掉色，之前买的其他牌子木头积木掉色严重，不敢让他玩了，反正这个长大了也可以玩，就提前买了吧
孩子之前的积木有点少，看到这款积木搞活动，性价比很高，再加上孩子非常喜欢堆积木，就选了半天选了这款，包装盒很不错，是个单独的桶装的，一大桶，孩子喜欢的不得了，玩了整整额一晚上，说很喜欢的，高兴坏了，不错的玩具
挑挑选选给儿子买了这个小火车，很快到货了，迫不及待先试试，还会冒烟，然后藏起来等儿子生日再给他，儿子应该会很满意吧。希望可以耐用点。只有车头是合金，其它车厢是塑料的，车轮目前看也比较脆弱，很担心会先坏掉。其它都很满意。
复古的蒸汽小火车，造型漂亮，精致，安装4节5号电池，加入少量水，连接好，启动后可以正常运行，冒蒸汽，孩子很喜欢。轨道有多种组装方式，适合培养孩子的动手能力。
这次很高兴在京东购买，火车效果不错，能有声音，气，灯光，都不错噢，孩子很喜欢，很高兴，车头是金属材质，车身是塑料材质，轨道是塑料材质，没有异味，能变换轨道，拼装简单，适合大小孩玩耍使用。昨晚十点下单，今天早晨就到货，我一直支持京东。
快递很快，包装不错。用料和做工都非常好。精致。样子是仿古的蒸汽火车头，非常漂亮。轨道很长，还有真实能用的道岔扳手，可以更换轨道。稳定性很好，也算很省电了。孩子很喜欢。如果是充电的就最好了。
这款铁道王系列小火车包装很大气哦，买来过年送小朋友的，古典小火车看着非常漂亮，长度也是挺长的，红黑相间的火车头，前端还有金色的车灯和烟囱，形象逼真，火车的轨道也做的很到位，转啊转绕了好几个圈圈，非常值得推荐的一款儿童小火车哦。
包装完好，质感看着很不错，合金火车头，经典耐摔，很漂亮，好几节车厢，拼起来够大。还没有组装，在京东看见活动就给儿子买了发回东北，正好过年回家可以玩，希望宝贝喜欢
孩子很喜欢，仿真度很高，每天都要玩他喜爱的小火车。别的小朋友看到，也让家长给买，问我在那买的。我已经给推荐你家的火车。
外形外观：好看
产品包装：完好
正品验证：好
做工质感：还可以 孩子很喜欢火车 每次都要玩好久 物流是真好 第二天就到了 孩子高兴坏了 京东给力 支持京东 大爱京东 京东铁粉了 买了第二次了 很满意的购物 售后也是无敌好 好评好评 真实买家
灵敏度：还可以孩子喜欢
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。缺点也是有的，赠送的4节华泰电池玩了一会儿就没电了。还有就是把火车头和车厢放上轨道时一定要特别仔细，必须对齐才行，否则一定会脱轨的。
外形外观：包装很大气，送人自己用都非常的不错，快递两层包装，直接送货到家，非常的赞????????
产品包装：小火车造型设计和蒸汽火车一样，还会有烟出来了非常的逼真
做工质感：做工也非常的不错，没有塑料的那种边角扎手感
小鸭子质量很好，颜色很正很漂亮，音乐总共有三个，一边放音乐一边走，嘴巴还会动，开关在鸭头上，很大，宝宝也能自己按，追鸭子的过程女儿会跟着鸭子爬，确实是引诱爬行的好玩具，两个鸭蛋可以放进尾巴上，下蛋，锻炼孩子手眼协调，我家孩子还喜欢抱着啃，唯一缺陷个人觉得音乐太短了
儿子非常喜欢汽车类的玩具，看上这个就非要，双十一就买了，感觉挺适合两岁的孩子玩。美中不足的是里面的背景纸不平整，走着走着就鼓了起来，澳贝玩具的材质还是相当的让人放心，孩子很小就开始用了，非常的耐玩，没有异味和毛刺！
外形外观：很有爱的外形，非常可爱。女儿看了就很喜欢
产品包装：包装有点残留了，我还以为几年前的，原来是今年的款式
正品验证：正品，京东自营无需怀疑
做工质感：做工很不错，澳贝一贯作风，非常棒。厚实。而且没有毛刺
产品功能：功能还好，只是我的女儿还不太懂数数字。真的很棒
操作模式：建议里面放手明书。要看盒子太麻烦了
车子的模型很可爱，买了2罐伊利奶粉送的，男宝宝应该都比较喜欢这种玩具，宝宝现在5个多月还不会玩，囤着等孩子大点再玩，自己都忍不住想玩，哈哈，孩子们的玩具实在是太可爱了，以后跟孩子一起玩玩具，看着挺不错，可以教孩子交通规则。
宝宝明天一岁了，给她买了下蛋鸭子做生日礼物?，喜欢得不得了。她的玩具很多，这只鸭子是她唯一一个从入手开始就喜欢的玩具。玩具有三个档位，对应不同的模式和功能。每一个功能都很讨人喜欢。一个晚上都追着这只鸭子玩耍，一直在下蛋！京东的快递很神速！服务很周到！
推荐这个琴，买的时候觉得稍贵，到手后觉得还是很值的，做工特别精致，声音也很好听，有好几种乐器的声音可选，还有很好听的儿歌和故事，儿歌也是萌鸡小队的主题歌，很可爱也很好听，大小也很合适，带出去玩也完全无压力！
外形外观：外形很好看，六面颜色搭配很好
产品包装：产品包装严实，没有纰漏
正品验证：通过正品验证，没有任何问题
做工质感：每一个零件都是很精细，做工很好
产品功能：产品功能强大，没一面的玩法不一样，其实整体变换玩法超级多
这个玩具是618期间买的，之前买过澳贝的爬行鸭，质感很不错，手指探险船比较吸引我的地方有两点，第一，它可以锻炼孩子的手指精细动作，比如鲨鱼来了，需要先拧门把手，然后再拉开，手指会得到不同的锻炼，第二是灯光音乐效果，比如船长出发啦，还带有灯光闪烁，各个机关都有不同的玩法，比较适合一岁左右的小朋友，我们家是宝宝5个月左右买的，还不太会玩，但是听听音乐也是不错的，618期间还赠送了一只小熊，宝宝很喜欢，经常抱着玩，很满意的一次购物，好评
小小方向盘感觉很有feel，模仿了真的方向盘可以左右移动、打转向灯，遇到红绿灯路口还要停一下。做工很不错，买了很多这个牌子的玩具了，真的很经玩，我家老大4岁了，老二接着玩
外形外观：色彩鲜艳，声光玩具，孩子喜欢~
产品包装：纸盒箱包装，很棒，没有磕碰
做工质感：没有毛刺，看着就挺好的
产品功能：三种模式~游戏，学习，问答~
我儿子11个半月玩的很开心，游戏模式就够了，往里放球，摁数字。
我有时候也带他玩问答的，答对了会有掌声，孩子很开心吖
搭了一个摩天轮，很漂亮。磁力很强，而且没有味道，不错哈。
性价比高，我很喜欢，下次还会光临一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算挺好的，价格适中，质量看着不错这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
好评！非常喜欢，孩子喜欢玩磁力片，然后就在京东上选择了这款，收到货后，性价比特别高，磁性也很不错，做工也挺好的，孩子玩的很开心！京东物流也很给力，第二天上午10点左右就到货了了！着实很给力！而且性价比很高！赞赞赞赞
外形外观：外面有一个盒子包装，很好的收纳方式，不用担心玩完到处都是！
做工质感：做工很好哦，磁力片非常锻炼宝宝的动脑思维，哈哈，左拼拼，右拼拼，宝宝很喜欢，而且对磁力比较感兴趣，很疑惑怎么会连接到一起，额，我不知道怎么跟宝宝解释，哈哈哈！
孩子看到电视上卖的玩具都会要，就是喜欢玩一些拼装的玩具！玩具到手以后孩子特别喜欢，天天拿着说明书看着拼拼拼，不仅锻炼了孩子的手眼协调能力，也丰富了孩子的想象力！现在的孩子几乎都是在楼上长大的，户外活动有限，玩玩这些玩具也是很益智的
玩具形式新，手感不错。
里面有字母，以及各种各样的形状的图形卡片，可以做成货车，风车等。
买到手之后，孩子很喜欢玩，不用客气，买就对了。
东西质量很好，颜色也很正，跟图片里的一样，没有色差，没有味道，孩子玩着放心，一拿回来就很开心。马上打开了，做了很多个样子的玩具，很能开动脑筋。值得购买
发货很快，包装仔细，刚到货小朋友就玩起来了，特别喜欢，以前家里买过类似的，用的不全了，这次又买了这几款替补一下，磁力很大，值得购买。
孩子很喜欢，AR磁力片，下载App以后，效果真的好，还可以分解，这样拼装就更容易
这个玩具，很开发大脑，还很有创新，还可以锻炼孩子想象力，创造力，孩子很喜欢玩，今天才有时间陪孩子玩，我们玩的不亦乐乎！。
积木可以培养孩子的动手能力思考能力，以后肯定要给宝宝玩的，是很不错的启蒙玩具。这款还带马达，搭起来的机器人都可以动，特别有意思，寓教于乐，3d图纸纸质图纸都有，查看方便，先买这一套玩着，以后继续买其他款式说明书也挺细致，对着就能装好。3D说明书非常棒，能旋转，看清各个零件都是怎么安装的，提供了挺多便利。对培养孩子思考能力，动手能力都非常好
小孩收到宝贝后喜欢的不得了，马上开始拼装，整体不错，速度很快，履带的比轮子的跑起来声音更有感觉，小孩喜欢的很。外观很酷，儿子自己选择的款和颜色非常喜欢，配件都是按顺序分袋装的，袋子上有序号材质光滑无异味，拼装后结实无异味，没啥难度儿子不到10岁能按照电子图纸，拼装陆陆续续3个小时左右，瞒不错的。有不懂就找客服，客服“阿尔法蛋文文”很有耐心，给个赞。
我家宝宝9岁，什么汽车、拼图、玩偶手办类的都玩腻啦，这不，精挑细选了这款时尚感十足的小小机器人电动拼装玩具，实物让我感到真的非常惊喜！
产品正规，设计感很强，没有毛刺，做工很精细，刚拿到宝宝就爱不释手了。宝爸在一旁简单指导，宝宝选中自己喜欢的款式，看着视频指导教程，一个下午都能认认真真、安安分分地拼搭，太难得了。训练宝宝动手能力的同时也顺便培养了专注力和想象力，开发开发智力，寓教于乐太赞了。
带马达是个大优点，宝宝自己搭成的东东能动起来，成就感满满。玩法也很多，可以有5种不同的造型，不重样，可玩性太高了，这样良性循环，保守估计能玩很久，绝对买准买值了！
宝贝和他爸一起拼的，拼了半天，之前买过很多种积木了，这款是电动的，比较新颖特别。孩子也很喜欢，说明书很详细，一步步讲解很容易懂，而且还可以遥控，很棒！强烈推荐！
首先，京东物流很快，一如既往的给力，头天晚上下单，第二天上午就到货了，棒棒哒。其次，这个礼物非常棒，很考验孩子的手眼协调能力，大人玩起来也非常有意思，安装设计也都有详细的指导说明，不复杂。最后，这个价位也跟亲民，能很好帮孩子知道机械原理，什么蜗轮蜗杆、皮带轮、连杆机构都直观形象，真是很好的启发性教具。大赞！
拿到快递就迫不及待的拼装起来了。包装很完整，包装盒可以容纳颗粒。将近300颗小颗粒，做工非常好，光润，精致，颗粒拼合很紧致，
颗粒很齐全，有80多拼法，而且还在陆续更新中，很多都是物理原理的使用。
用APP电子地图，可简单易懂，100%的成功率。而且拼接上有疑问还可以询问400电话，很贴心了。
还会继续支持的。
包装很好送礼很不错的选择，没有异味，我儿子8岁，半天就欧克了，拼好后很结实，没有少东西，手机下载了app控制功能很多，多了很多好玩的东西，造型也很多，???拼起来玩起来
这个编程机器人 设计的非常不错 充分调动了 动手能力 以及动脑能力 组装锻炼了 耐心 考验了细节 组合起来满满的自豪感 娱乐性动手型兼容 非常的不错 是值得入手的一款玩具 。
昨天下单，今天上午就收到了。
咬合度：很号扣，不易掉
外形外观：颜色很正，实物感强
做工质感：很光滑，无毛刺
产品包装：高大上，送人很合适
正品验证：正品
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。
非常满意?，材质做工非常好，手感也很棒，非常nice，赞?
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
京东保价功能，赞一个，体验很好！获得了双十一保价。
磁力片真的是一个特别开发小朋友智力的玩具，首先可以学习各种形状，颜色、然后根据自己的想象力拼装成各种各样的模型，小汽车、坦克、摩天轮……这款磁力片质量很好，颜色很正，宝宝特别喜欢，爱不释手，大人都玩上瘾了。京东618大促买的，超级划算，用了两个满减券，比平时买省一半的钱，当日达太速度了，大大的赞！
这款蒙迪素百变磁力积木，质量很好。ABS材质无异味，耐磨损，耐摔打，更安心，这个玩具的抗压性强，边角比较圆滑，耐磨耐摔，孩子玩起来比较安全，垫片不发霉不腐烂，质量比较放心。质感很厚实，牢固耐用。可以用清水清洗防止细菌滋生。
外形外观：首先是颜色很鲜亮，也没有毛边的现象。不会割手，很圆润。
产品包装：整洁，独立包装的。各有各的装袋。
正品验证：这个该是正品！
做工质感：质感看看我排的视频吧！感觉不是特别多结实，毕竟是空心的。孩子玩也不会重。。。。可能比较新鲜，下次再买个结实更加牢固的
还是京东商城网购最好，物流很快，头天拍第二天就到了，质量有保证，哥哥和弟弟玩儿的很开心，小玩具做工很精致，大小宝宝玩着很适合，还有满减活动，挺划算的，玩些日子在来购买，也推存了朋友，很愉快的一次购物，很赞????
哈哈，磁力片很好哈哈！我很喜欢玩，准备给儿子在买几套，真的很有趣，颜色也可爱，搭配很美很美！！！！就是片数比较少。所以搭的不是很多！可以哈哈！小车车很有趣！！！！儿子现在还不会搭，所以我都搭给他看！！！
磁力片质量很好，表面光滑也没有毛刺，磁力也比较大，宝宝现在两岁了，是特别爱玩的时候，每天都能玩一会，颜色也很鲜艳，可以拼出很多图形，只是这次买的少，下次再买个多点的，也很适合认字，玩的过程中还能学习数字动物，一举两得，宝宝也很好爱玩，京东物流也是一如既往的快，加油！
我们一直在京东给孩子买玩具，这次买的磁片，质量很好，棱角都是光滑圆润的，不会扎到宝宝，而且颜色很鲜艳丰富，宝宝喜欢拿它拼成各种图案，有的时候不喜欢了，玩烦了就会扔地上，但是磁片真的很结实，从床上往下扔也没有摔坏，所以大家放心购买
外形外观：良好，每个形状都很规则，大小相同，颜色适合小孩不会太刺眼，马卡龙色很不错
产品包装：装无破损， 良好，储存箱也没有气味
正品验证：是正品。包装盒是此品牌的
做工质感：很光滑，小孩不会划手，没有任何气味，安全放心让孩子玩。容易上手的玩具，轻松做出各种造型
我女儿5岁了，之前没有给她买过磁铁的玩具，第1次购买，她特别喜欢他看到这个玩具以后高兴的说，妈妈我太爱你了，没想到你又给我买玩具了，而且是磁铁玩具，他说我们幼儿园有这样的玩具，根据图形我女儿做了自己的宇宙飞船，说要带我们去太空，还做了爱心，还做了小汽车。我看着做工挺细的，也没有嗯什么瑕疵，嗯，应该是正品。感觉挺好的。
很漂亮很好玩儿的益智玩具，小家伙儿很喜欢，很好的玩具，五颜六色，形态多样，可玩儿性丰富，组合变化多端神鬼莫测?材料无异味，不伤手，价格便宜。值得购买。
昨天中午下的单，今天上午就到了，物流很快服务到位，到了赶紧拆开，没有味道，颜色鲜艳亮丽，宝宝很是喜欢，玩的不亦乐乎，用小手拍打着小鼓，拍的噼里啪啦的，灯光和声音都是可以控制的，操作简单，整体来说很满意，满分好评
这一款的旋转小木马挺不错的，跟之前在商场买的差不多，但是看上去质量挺好的，歌曲也算新，种类也挺多的，声音比较大，要是可以调整大小声就更好了，摸上去手感不错，灯光很吸引宝宝注意力，玩的爱不释手，如果是充电款的，就比较方便和环保了，建议店家可以考虑下。快递可以，快递员服务态度也很好，推荐大家购买。
外形外观：完美
产品包装：一般般
正品验证：正品
做工质感：一般般
产品功能：丰富
手拍鼓不错,很好,声音也很好听,我家宝宝很喜欢,虽然快递不太给力,但卖家服务态度很好,积极帮忙联系又直接给我补发的,这服务都得点赞
宝宝一听到音乐响就开始跳舞，可以听音乐，有故事，有古诗，而且小马是可以转圈的，还有五彩的灯光，晚上关了灯很漂亮
超级喜欢，外观颜色鲜艳，颜色很正，产品包装很严实，密封的，做工细腻，没有瑕疵，宝宝很喜欢玩，功能很全，可以唱歌，还有纯音乐，英语，故事，儿歌，特别全，还有五颜六色的灯光，旋转木马，灯光也很柔和不刺眼，一健开关，操作简单，也不费电，三节电池可以玩很久，哄娃必备神器。
非常迷你小巧的一款拍拍鼓，还以为很粗糙的的拍拍鼓，没想到质量非常好呢，音质也很清晰，手感很圆滑，很适合初生婴儿玩。家里的小豆丁看到两眼发光，玩得都停不下来了。刚好有活动价格也很实惠，以后家里的玩具都决定在京东买了?
外形外观：美观艳丽
做工质感：抗摔
产品功能：这个非常好，功能超过我的预期！
操作模式：简单齐全
玩具买给2岁的小侄女。做工比较精细，设计很有特色，有儿歌，音乐，故事，动物叫，交通工具声音，以及手鼓，而且灯光效果很好，很适合两三岁的小朋友。小宝贝可喜欢了。充电也很简单，用充电宝充两个小时就可以玩一整天。
产品包装很好，整个色彩设计上很满意的，做工精细，功能挺多的，音乐故事都有，而且还能连接手机，灯光听柔和的，不刺眼，操作简单，到手就轻松搞定，是正品哦！
很漂亮的玩具，有很多音乐，歌曲，故事，还有古诗和英语。音质也很好，还可以当手拍鼓玩，小孩子很喜欢。
犹豫了很久还是决定入手，早教机很不错，内容丰富，幼儿教育，语音启蒙，动画，国学，儿歌等等应有尽有，最主要的是有家长控制功能，宝宝很喜欢！
用了多日才来评价，希望给大家真实的感受。
很好的东西，六岁的小朋友自己选的，和家里已有的小机器人相似，会讲故事，有儿歌，有音乐，有国学，会交流，能安抚小朋友，应该说有一个就够了。这类玩具的功能作用所差不多，不必重复购买。如果是第一次买这类玩具，推荐这个，内容丰富，人性化。
其他方面，物流很快，包装严实，里面垫衬合适，令人满意。
质量很好，音质音量都可以。宝宝非常喜欢。宝宝刚到就要看。爱不择手。跟着唱。
外形外观：很可爱，女儿很喜欢，连儿子也抢着玩
产品功能：功能强大，学习娱乐两不误，
操作模式：操作简单，六岁的女儿学了一会就会了
这款学习机内容丰富，自从买回来后，小孩特‘别喜欢，护眼特别好，操作简单，款色美观大方，还送了几样商品，特棒。
外欢很漂亮可爱，功能强大，内容超丰富，非常生动有趣，质量非常好，发货快，物超所值，店家态度也很好…
外形外观：外观好看，小孩子很喜欢。
产品包装：快递收到货很满意，包装很严谨。
产品功能：功能很多，小朋友非常满意。
操作模式：操作简便灵活便捷，小朋友上手很快。
这个学习机功能非常多，孩子可以用整个小学，非常实用，里面内容非常丰富，而且客服解答非常详细有耐心，有宝宝的建议拍下，我家孩子才一岁八个月，先用来当作早教机，很喜欢！
给儿子买的小霸王早教机收到货了，挺好的，还有两只可爱的话筒，里面可以学好多知识，儿子很喜欢，再也不玩手机了
早教机已经收到了，儿子很喜欢我马上帮他连网线看小猪佩奇，外观很可爱还有个可以拎的地方，很方便他拿来拿去，包装的也很仔细，早教机没有破损，操作起来很简单，就跟玩手机一样触屏的，现在可以陪我儿子看看动画片，玩玩小游戏，学知识，很值得购买哦！
之前在别的平台买的**飞机，质量没有这个好，而且还卡不稳，飞机打不出去，飞机的尾部也没有这个结石，这次在京东上买的两样玩具，质量都很好，要买的就下手吧，给五星好评?
玩具*收到了，质量特别好，做工特别精细，射程很远，好操作，不费力，孩子特别喜欢，价格也划算，值得入手，推荐
不错，打开没有味道，，收到时候宝宝正睡觉呢，刚组装好宝宝就醒了，看到玩具很开心，让去外面玩都不去，抱着不丢。真的非常满意
弹射飞机质量非常好，性价比高，没有异味，款式设计好看，很酷，射程远，操作简单，容易上手，孩子非常喜欢。
好好玩，使用简单方便，一件弹射，就可以把飞机飞出去。质量也棒棒哒，不容易摔坏。小朋友很喜欢玩。
2个小孩不停抢着要玩，很高兴，玩具质量很好，没有塑料味，飞机飞的很远，2个小孩轮着玩比看动画片好多了。
已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
玩具收到了 质量很不错 没有刺鼻的异味，孩子很喜欢 特别爱玩 价格也挺实惠的 满意 推荐！
挺好玩的一个飞机弹射**，小朋友挺喜欢玩的，东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，便宜，但是东西挺多的，光弹射飞机就给了八架。物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
玩具飞机质量很好做工特别精细，弹射距离远，操作很简单，也没有异味。
飞机虽小，玩法多样，可以飞行，可以陆地，还能水上，超呼想像的多功能呢。目前只是试了飞行功能和陆地功能，没有试过水上功能，很期待带小朋友去水上试试，还有特技功能呢。小朋友非常期待啊，希望能用久一些，质量好些
这款水陆空三合一儿童玩具摇控飞机：产品包装完好，制作精致、小巧玲珑、轻便。操作起来也很简单、容易，灵敏度很高，孩子很喜欢玩，并且爱不释手。在京东购买的商品也很放心，物流配送也非常快捷，非常满意！
变形无人机已收到，孩子迫不及待要试完了，很容易操作，四岁多的孩子就可以独立操作了，还可以变换无人机模式，陆上模式，水上模式，继续支持吧
这款水陆空三栖飞机，孩子很喜欢，小小的飞机功能强大，上天下海无所不能，真是牛的很！孩子自己选的，收到就迫不及待打开玩起来了！很不错的哦⊙∀⊙！???
618给孩子买的无人机玩具，价格实惠，三种模式，分别是飞行降落、陆地滑行和气垫船，好玩，孩子非常喜欢，天气好的时候在室外玩飞行模式最佳，遥控器控制好的话可以飞到二层楼高度了，店家发货快，玩具质量还不错！
海陆空无人机四，非常好
外形外观：很像船，
产品包装：产品包装严
正品验证：正品
做工质感：很好。孩子看到这款无人机。所自己能玩。非常喜欢，天天要这款海陆空无人机。后天是孩子生日，就买了个生日礼物。价格不贵，可。以开发孩子的智力
外形外观：小巧玲珑
产品包装：很好(?▽?)
正品验证：好用
做工质感：精致
续航时间：5—6分钟
灵敏度：强
很好啊，3岁的儿子，喜欢飞机，买这个正好适合他玩，看看，有这方面爱好的男孩子，父母应该鼓励，
外形外观：不错
产品包装：很好
正品验证：没问题
做工质感：很轻
续航时间：一会充好了点试玩
灵敏度：一会充好了电试玩
小孩子很喜欢，船模式很好操作，飞行模式去操作很难只能左右操作
外形外观：美观大方
产品包装：时尚套装，很喜欢
正品验证：已验证
做工质感：品质保证，做工细致
产品功能：货品齐全，功能众多
逛京东时一眼就被吸引，很适合亲子一起动手，所以果断拿下。到货后，外观和线上描述一样的好，拆封后彻底打消担忧的念头，做工很不错，细致安全，物超所值！和儿子一起动手，我主要是帮腔的角色?儿子自己看图拼装完毕非常喜欢！有时间在逛逛他家玩具，考虑再入一件！总之，好评！好评！?
多功能收纳车，大卡车，轨道车，儿子玩的不亦乐乎，喜欢的不得了，简直不离手，就喜欢大卡车，带有音乐，收纳起来一会，玩够了就打开，有吊车，轨道，还有六个工程车，一直玩，还有好多标示锻炼孩子动手能力，一车多种玩法，买值了。
飞机很不错，宝贝玩的很开心，有6个小车也不错，挺好的，飞机上还有6个座位，两种玩法，亲戚家孩子也买了一个类似的，结果只有小车，没有座位，他们看了我们的，找了半天他们的座位，结果没有，嗯，这个飞机不错，挺好玩
玩了一段时间了 很好 大 走的很远 很好的一辆车 里面的小车也很精致
我儿子两岁零一个月特别喜欢这款托马斯小火车，不仅可以练习收纳，还可以动手去把。把小火车连在一起小火车的组合是磁铁吸引力，也可以让宝宝体验和感受吸铁石的感觉小火车还可以发出音乐，交通规则，还有火车鸣笛的声音也很适合宝宝小时候的认知，而且火车的颜色也很鲜艳，适合小宝宝去辨别颜色小火车上还有数字也可以去认知数字。
质量很好的一款玩具火车，外观打磨光滑没有毛刺，里面还放了八个小火车，磁力吸贴的很好玩，小家伙很喜欢，安装电池还有好几种音乐?，上面还有个小滑梯，小孩子乐此不疲的玩，终于可以少看一会儿电视了。总之功能很多，挺值得买的，反正我家孩子挺喜欢的
本来以为要年后才能收到，结果下单当天就收到货了！质量很好，造型也很漂亮，做工也比较细腻，大小刚刚好，而且6辆小车基本上囊括了所有的大型机械车辆，拼装也很简单，但拼好了以后挺震撼的。是送给宝宝的新年礼物，宝宝特别喜欢。京东的玩具已经买了很多了，到现在为止一直都觉得很不错，以后还会选择京东平台。
儿子非常喜欢这个大飞机，质量还可以，活动价格优惠。?配得六辆小汽车，是合金的，孩子也很喜欢?两种玩儿法，可以放座位，也可以放小车?音乐也好听，不会太嘈杂，飞机的轱辘很有质感，是助力的那种，还有灯光。只要儿子喜欢，就是值得
外形外观：特别漂亮的飞机，很有质感，飞机里还有六个小警车，还有几排座位。
产品包装：包装还好
操作模式：可以唱歌，可以讲故事，尤其是模仿飞机起飞的提示音，感觉非常高大上，孩子好喜欢，每天都自己推着玩，带出去跟小伙伴一起玩，非常有面子。哈哈哈哈哈哈哈哈
产品功能：功能很多，讲故事，放音乐。还有灯光。
做工质感：摸着很棒
昨天收到的，宝宝拿到很喜欢，大火车，小火车，小火车可以装在大火车里面，京东的东西还是值得信赖，京东一如既往的好，火车颜色和图片上的大致相同，这个是装电池的，不过能够充电的话就更好了，小朋友对火车总是很喜欢
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：是正品
做工质感：质感很好 孩子很喜欢
咬合度：不错
用了几天拼出来了 我家孩子4岁多 很喜欢这类玩具 很有耐心 拼起来拦都拦不住 一次拼一个多小时 累了才知道休息一会儿 这套乐高不错 咬合度也很好 非常棒 以后还会光临哦
东西收到了，这是送给儿子的新年礼物，儿子特别喜欢，收到就开始拼。三个小时拼完了，一个劲的显摆。在那玩一个下午了。质量也很好，不会伤手，拼出来真的挺大的。快递真是很快。京东快递送货上门，辛苦快递小哥了。
外形外观：观 大方
产品包装：商家很用心，包的好几层，完美
正品验证：合格，质量过关，没有异味，孩子用着很放心
做工质感：手感好，不用担心碰到孩子的小手
咬合度：很好，也很贴合，适合善于动脑的小朋友，喜欢的亲们可以下单了，六一这天收到的礼物，感谢商家
很赞的积木，给孩子的生日礼物，一拿到就开始拼，不肯停，很值得下手的宝贝
外形外观：非常好看 儿子很喜欢
产品包装：完美 值得
正品验证：是正品
做工质感：手感很好 宝宝非常喜欢
外形外观：美观漂亮
产品包装：包装精美
做工质感：做工精良
咬合度：紧凑完美
新玩具已到手，包装完好，孩子很是喜欢，这个玩具可以锻炼孩子动手和逻辑思维能力，产品质量也不错，益智类玩具，京东快递一如既往的好，送货上门，赶上京东搞活动力度大价位也很亲民，会一直给孩子进货的，呵呵呵！
没有一点异味，小朋友非常喜欢，已经组装了4个，做工精良，5分好评
都差点忘记评价了，积木玩具很漂亮，小孩子很喜欢，一买回来就迫不及待地装了起来。从下午两点一直装到了晚上9点多，终于装好了，满心欢喜！
根本停不下来！女儿说的！这个积木质量很好，价钱也实惠，疫情期间小孩在家，买这个玩具就对了！物流也很快，质量很好，相信京东，希望店家越做越好！
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：是正品
做工质感：质感很好 孩子很喜欢
咬合度：不错
用了几天拼出来了 我家孩子4岁多 很喜欢这类玩具 很有耐心 拼起来拦都拦不住 一次拼一个多小时 累了才知道休息一会儿 这套乐高不错 咬合度也很好 非常棒 以后还会光临哦
东西收到了，这是送给儿子的新年礼物，儿子特别喜欢，收到就开始拼。三个小时拼完了，一个劲的显摆。在那玩一个下午了。质量也很好，不会伤手，拼出来真的挺大的。快递真是很快。京东快递送货上门，辛苦快递小哥了。
外形外观：观 大方
产品包装：商家很用心，包的好几层，完美
正品验证：合格，质量过关，没有异味，孩子用着很放心
做工质感：手感好，不用担心碰到孩子的小手
咬合度：很好，也很贴合，适合善于动脑的小朋友，喜欢的亲们可以下单了，六一这天收到的礼物，感谢商家
很赞的积木，给孩子的生日礼物，一拿到就开始拼，不肯停，很值得下手的宝贝
外形外观：非常好看 儿子很喜欢
产品包装：完美 值得
正品验证：是正品
做工质感：手感很好 宝宝非常喜欢
外形外观：美观漂亮
产品包装：包装精美
做工质感：做工精良
咬合度：紧凑完美
新玩具已到手，包装完好，孩子很是喜欢，这个玩具可以锻炼孩子动手和逻辑思维能力，产品质量也不错，益智类玩具，京东快递一如既往的好，送货上门，赶上京东搞活动力度大价位也很亲民，会一直给孩子进货的，呵呵呵！
没有一点异味，小朋友非常喜欢，已经组装了4个，做工精良，5分好评
都差点忘记评价了，积木玩具很漂亮，小孩子很喜欢，一买回来就迫不及待地装了起来。从下午两点一直装到了晚上9点多，终于装好了，满心欢喜！
根本停不下来！女儿说的！这个积木质量很好，价钱也实惠，疫情期间小孩在家，买这个玩具就对了！物流也很快，质量很好，相信京东，希望店家越做越好！
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：是正品
做工质感：质感很好 孩子很喜欢
咬合度：不错
用了几天拼出来了 我家孩子4岁多 很喜欢这类玩具 很有耐心 拼起来拦都拦不住 一次拼一个多小时 累了才知道休息一会儿 这套乐高不错 咬合度也很好 非常棒 以后还会光临哦
东西收到了，这是送给儿子的新年礼物，儿子特别喜欢，收到就开始拼。三个小时拼完了，一个劲的显摆。在那玩一个下午了。质量也很好，不会伤手，拼出来真的挺大的。快递真是很快。京东快递送货上门，辛苦快递小哥了。
外形外观：观 大方
产品包装：商家很用心，包的好几层，完美
正品验证：合格，质量过关，没有异味，孩子用着很放心
做工质感：手感好，不用担心碰到孩子的小手
咬合度：很好，也很贴合，适合善于动脑的小朋友，喜欢的亲们可以下单了，六一这天收到的礼物，感谢商家
很赞的积木，给孩子的生日礼物，一拿到就开始拼，不肯停，很值得下手的宝贝
外形外观：非常好看 儿子很喜欢
产品包装：完美 值得
正品验证：是正品
做工质感：手感很好 宝宝非常喜欢
外形外观：美观漂亮
产品包装：包装精美
做工质感：做工精良
咬合度：紧凑完美
新玩具已到手，包装完好，孩子很是喜欢，这个玩具可以锻炼孩子动手和逻辑思维能力，产品质量也不错，益智类玩具，京东快递一如既往的好，送货上门，赶上京东搞活动力度大价位也很亲民，会一直给孩子进货的，呵呵呵！
没有一点异味，小朋友非常喜欢，已经组装了4个，做工精良，5分好评
都差点忘记评价了，积木玩具很漂亮，小孩子很喜欢，一买回来就迫不及待地装了起来。从下午两点一直装到了晚上9点多，终于装好了，满心欢喜！
根本停不下来！女儿说的！这个积木质量很好，价钱也实惠，疫情期间小孩在家，买这个玩具就对了！物流也很快，质量很好，相信京东，希望店家越做越好！
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：是正品
做工质感：质感很好 孩子很喜欢
咬合度：不错
用了几天拼出来了 我家孩子4岁多 很喜欢这类玩具 很有耐心 拼起来拦都拦不住 一次拼一个多小时 累了才知道休息一会儿 这套乐高不错 咬合度也很好 非常棒 以后还会光临哦
东西收到了，这是送给儿子的新年礼物，儿子特别喜欢，收到就开始拼。三个小时拼完了，一个劲的显摆。在那玩一个下午了。质量也很好，不会伤手，拼出来真的挺大的。快递真是很快。京东快递送货上门，辛苦快递小哥了。
外形外观：观 大方
产品包装：商家很用心，包的好几层，完美
正品验证：合格，质量过关，没有异味，孩子用着很放心
做工质感：手感好，不用担心碰到孩子的小手
咬合度：很好，也很贴合，适合善于动脑的小朋友，喜欢的亲们可以下单了，六一这天收到的礼物，感谢商家
很赞的积木，给孩子的生日礼物，一拿到就开始拼，不肯停，很值得下手的宝贝
外形外观：非常好看 儿子很喜欢
产品包装：完美 值得
正品验证：是正品
做工质感：手感很好 宝宝非常喜欢
外形外观：美观漂亮
产品包装：包装精美
做工质感：做工精良
咬合度：紧凑完美
新玩具已到手，包装完好，孩子很是喜欢，这个玩具可以锻炼孩子动手和逻辑思维能力，产品质量也不错，益智类玩具，京东快递一如既往的好，送货上门，赶上京东搞活动力度大价位也很亲民，会一直给孩子进货的，呵呵呵！
没有一点异味，小朋友非常喜欢，已经组装了4个，做工精良，5分好评
都差点忘记评价了，积木玩具很漂亮，小孩子很喜欢，一买回来就迫不及待地装了起来。从下午两点一直装到了晚上9点多，终于装好了，满心欢喜！
根本停不下来！女儿说的！这个积木质量很好，价钱也实惠，疫情期间小孩在家，买这个玩具就对了！物流也很快，质量很好，相信京东，希望店家越做越好！
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：是正品
做工质感：质感很好 孩子很喜欢
咬合度：不错
用了几天拼出来了 我家孩子4岁多 很喜欢这类玩具 很有耐心 拼起来拦都拦不住 一次拼一个多小时 累了才知道休息一会儿 这套乐高不错 咬合度也很好 非常棒 以后还会光临哦
东西收到了，这是送给儿子的新年礼物，儿子特别喜欢，收到就开始拼。三个小时拼完了，一个劲的显摆。在那玩一个下午了。质量也很好，不会伤手，拼出来真的挺大的。快递真是很快。京东快递送货上门，辛苦快递小哥了。
外形外观：观 大方
产品包装：商家很用心，包的好几层，完美
正品验证：合格，质量过关，没有异味，孩子用着很放心
做工质感：手感好，不用担心碰到孩子的小手
咬合度：很好，也很贴合，适合善于动脑的小朋友，喜欢的亲们可以下单了，六一这天收到的礼物，感谢商家
很赞的积木，给孩子的生日礼物，一拿到就开始拼，不肯停，很值得下手的宝贝
外形外观：非常好看 儿子很喜欢
产品包装：完美 值得
正品验证：是正品
做工质感：手感很好 宝宝非常喜欢
外形外观：美观漂亮
产品包装：包装精美
做工质感：做工精良
咬合度：紧凑完美
新玩具已到手，包装完好，孩子很是喜欢，这个玩具可以锻炼孩子动手和逻辑思维能力，产品质量也不错，益智类玩具，京东快递一如既往的好，送货上门，赶上京东搞活动力度大价位也很亲民，会一直给孩子进货的，呵呵呵！
没有一点异味，小朋友非常喜欢，已经组装了4个，做工精良，5分好评
都差点忘记评价了，积木玩具很漂亮，小孩子很喜欢，一买回来就迫不及待地装了起来。从下午两点一直装到了晚上9点多，终于装好了，满心欢喜！
根本停不下来！女儿说的！这个积木质量很好，价钱也实惠，疫情期间小孩在家，买这个玩具就对了！物流也很快，质量很好，相信京东，希望店家越做越好！
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：是正品
做工质感：质感很好 孩子很喜欢
咬合度：不错
用了几天拼出来了 我家孩子4岁多 很喜欢这类玩具 很有耐心 拼起来拦都拦不住 一次拼一个多小时 累了才知道休息一会儿 这套乐高不错 咬合度也很好 非常棒 以后还会光临哦
东西收到了，这是送给儿子的新年礼物，儿子特别喜欢，收到就开始拼。三个小时拼完了，一个劲的显摆。在那玩一个下午了。质量也很好，不会伤手，拼出来真的挺大的。快递真是很快。京东快递送货上门，辛苦快递小哥了。
外形外观：观 大方
产品包装：商家很用心，包的好几层，完美
正品验证：合格，质量过关，没有异味，孩子用着很放心
做工质感：手感好，不用担心碰到孩子的小手
咬合度：很好，也很贴合，适合善于动脑的小朋友，喜欢的亲们可以下单了，六一这天收到的礼物，感谢商家
很赞的积木，给孩子的生日礼物，一拿到就开始拼，不肯停，很值得下手的宝贝
外形外观：非常好看 儿子很喜欢
产品包装：完美 值得
正品验证：是正品
做工质感：手感很好 宝宝非常喜欢
外形外观：美观漂亮
产品包装：包装精美
做工质感：做工精良
咬合度：紧凑完美
新玩具已到手，包装完好，孩子很是喜欢，这个玩具可以锻炼孩子动手和逻辑思维能力，产品质量也不错，益智类玩具，京东快递一如既往的好，送货上门，赶上京东搞活动力度大价位也很亲民，会一直给孩子进货的，呵呵呵！
没有一点异味，小朋友非常喜欢，已经组装了4个，做工精良，5分好评
都差点忘记评价了，积木玩具很漂亮，小孩子很喜欢，一买回来就迫不及待地装了起来。从下午两点一直装到了晚上9点多，终于装好了，满心欢喜！
根本停不下来！女儿说的！这个积木质量很好，价钱也实惠，疫情期间小孩在家，买这个玩具就对了！物流也很快，质量很好，相信京东，希望店家越做越好！
外观漂亮，包装很专业，用起来也很顺手，儿子三岁就可以玩这个，晚上买回来立马我们就开始了对战，每个人带好头盔，战争游戏玩的不亦乐，安全性上也很好，戴上有护面的头盔，质量也很不错，推荐购买，儿子很喜欢，连大女儿都很喜欢！
这款玩具*是孩子在超市看中的，但是超市卖的价格比这上面卖的高些。这个收到货和超市卖的是一样的。目前来说，款式质量是挺不错的。做工挺好的，无毛刺，很光滑。材质也很好，无异味。射程比较远。上膛时下方要注意，会夹肉，其他没什么。
外形外观：外形外观飞镖漂亮，转轮连发，还配有易拉罐形状的靶子方便游戏使用。
产品包装：包装比较正规。
做工质感：做工质感是这个产品的主要优势，塑料用的非常好。并且这款*的**打的也很远。
正品验证：明确是正品，海产品质量确实很好。孩子们也很喜欢，等下次买**。
我家孩子看了之后很喜欢，上午拍的，下午就收到了，真的比自己直接去商店里买还要方便，所以京东一直是我的首选，没错的，哈哈，这个产品的价格合理，包装也很结实，总体还是很满意的，希望种类再丰富一些就更完美了，嗯
外形外观：外观上来看，质量很不错
正品验证：正品质量很不错！
产品包装：包装很精致，几个塑料螺丝固定在包装盒内，一看就很专业，很细致
便携度：就像**一样，玩起来非常方便，儿子三岁就能拉动，挺好的，晚上买回来以后立刻和两个孩子用了起来打仗，用我们戴上头盔玩的很开心
电动机***的补充装，36发大容量，方便使用。由于是海绵**，在使用过程中容易损坏，因此替换装是非常有必要的，这款**长度规格也和原配的一致，很不错。
4岁的孩子也可以玩大小非常的合手，然后他上堂的这个镜4岁的宝宝也刚合适，可以自己在那玩，**也非常的柔软，打到身上也不会疼，而且这个**也非常的多，两把*玩起来非常的好玩，所以可以推荐给大家，放心吧，让小孩子去吧，我非常的喜欢。
外形外观：外观很时尚
产品包装：包装完好，便于拆卸
正品验证：正品有保障
做工质感：做工精细，有质感
便携度：方便外耍
整体上觉得质量真不错，上发条不需很大力气，对于孩子刚刚好，而且一次可以安装6发**，方便操作，孩子特别喜欢，买回来之后自己玩了一上午。值得推荐，物流也快捷，晚上下单，第二天上午即送到了。
*买给哥哥家3岁宝宝的，小宝收到*开心的不得了，爱不释手，谁想看看都不行?。买时特意挑了这把，适合小宝玩，安全，*做工非常棒，没有瑕疵，也不会伤害到小宝，品牌的东西值得信耐，快递也是非常棒的，第一天下单 第二天就到了?????
男孩子喜欢刀*棍棒的，在京东上买了好多好多*，这个挺好的，**很多，还可以连发，质量做工什么的也都是非常不错的，孩子非常喜欢玩。京东的快递也必须赞一次，每次都很快，前一天拍，第二天就到了，缩短了等待的时间，真好
整个模型做工质量很不错，拼接简单，看起来也结实耐用。车子虽然是塑料的，但是目前看还很耐用。可以选择手动还是自动模式，还自带有平路的地图，孩子可以多重选择，多种停车模式，确实很喜欢！
直接很好，安装也很方便，这个浩电量比较发，还专门送了冲电池的，很好
宝宝很喜欢，外形简洁，外观漂亮，包装精细，适合运输，正品行货，京东品质值得信赖，做工精细有质感，宝宝玩了很高心，京东物流神速，赞(/≧▽≦/)
挺好一个玩具，打开包装，在没有看说明书和安装流程的基础上，我和小外甥的爸爸联合作业半个小时，安装好了。小外甥高兴的很呐。这是物有所值。
给小朋友亲自组装的，还是比较好玩，比较有意思，而且很能激发小朋友的手动能力，自动升降，电池是充电的，很方便，组装好了很有成就感。
宝贝收到了。质量很不错，也没有异味，回来后宝宝就玩得不亦乐乎哦，买值了，之前很犹豫不知道质量到底怎样，买回来一看真的不错，外形漂亮，颜色也很鲜亮，很结实，材料用料有保障，宝宝玩起来也很放心，质量保证。
不错的儿童玩具，孩子很喜欢，一直玩个不停。完全模拟城市交通，有新意，可电动可手动，还送充电器和充电电池，商家蛮周到的，值得推荐！
外形外观：外观很大气，非常好
产品包装：包装的很结实，而且京东的物流更没得说，非常的快，态度也好。
做工质感：材料很结实，孩子上去踩都没有问题，我家娃娃刚2岁，很喜欢玩车，自己在那玩的不亦乐乎
操作模式：非常简单，可以自动手动，不过感觉手动速度慢些。
物流快，质量好，安装方便，说明书清晰，可手动可电动，还配有可充电电池，占地面积50?80，轨道完整，配件齐全，儿子很喜欢！！！！
外形外观：质感很好
产品包装：高端大气
正品验证：正品
做工质感：材质特别好 拼接处也做的很好 很用心
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢 宝宝爱玩。
外形外观：***的造型酷酷的，手感很舒服
产品包装：包装很OK，京东一直让人很放心！
正品验证：没有查验，看这个质量和手感应该是正品无疑了！
做工质感：做工很棒，边角处理完美，不会伤到宝宝的手，
产品功能：按键电子音，还有喵喵喵喵喵的声音，另外还有其他几个声音，还有儿歌，声音库还是挺丰富的
操作模式：反正是一顿乱压，小宝宝好奇，按来按去、各种声音，一首完整的歌曲听不完，最开始不喜欢，后来会玩之后就开始各种表演了，话筒声音太小，太鸡肋了，没啥用，录音那个也很鸡肋，除此之外，其他还不错
比乐猫琴，网络上好评如潮的玩具，我们也跟风给孩子买的。猫琴做工很好，颜色好看，宝宝喜欢。琴音有点颤音，有多种音效和多种乐器演奏，而且有猫咪的声音演奏，带有录音功能，还有一个小话筒（无录音功能），可以满足宝宝的表演热情。
外形外观：很有质感，一看做工就很好的那种
产品包装：包装很靠谱，没有损坏。
正品验证：正品，比乐的牌子没有错，买的那个六面体也很好。
做工质感：很好，很满意。
产品功能：功能还再哦慢慢摸索中，对乐器一窍不通的我，也开始和娃一起探索。多方面培训孩子兴趣。一起进步。
操作模式：说明书好像没有看到
外形外观：可爱的猫脸形状，孩子很喜欢
产品包装：包装严实
正品验证：是正品，相信京东
做工质感：磨砂手感，孩子玩着很安全
操作模式：操作简单，声音柔和，不会刺耳，猫猫的声音也很好听，宝宝挺喜欢玩
btoys的玩具真心的颜值都很高，很漂亮，颜色都很丰富，是妈妈们喜欢的调调，哈哈哈，包装还不错，发来一点也没坏哦，很不错呢，自从有了孩子就是买买买，买了好几款btoys的，声音好听，有好几种调调，不错哦！操作简便！
产品包装：产品包装：环保包装很简约
正品验证：京东自营正品
做工质感：做工不错，直降好好，塑料磨砂感
产品功能：5种乐器，20首英文歌曲
操作模式：操作简单，很容易上手，小宝贝很喜欢。
外形外观：造型萌萌的，很喜欢比乐的玩具，买了好几个了猫琴，狗吉他，河马琴，送礼挺合适的。
产品包装：其他小伙伴买的是用箱子装的，我是纸盒子拼的
做工质感：做工手感很好，摸着很舒服，但是有点小瑕疵，客服说是难免的
操作模式：功能挺多，挺好玩的，要学习研究一下，总体觉得很好，很强大
plus的客服非常好，送货也很快，不错的购物体验
推荐购买
外形外观：好看，颜色搭配的也好看。
产品包装：外包装很严谨。
正品验证：正品。
做工质感：质感太好了。品牌的就是不一样。
产品功能：强大！还带麦克风。
操作模式：简单，除了英文看不懂。剩下都挺好。
拿到手我感觉非常震撼了。一个玩具做的很精致了。各种音调，价格非常值得入手了。
很喜欢，宝宝还有点小，有的扣不上去，但是妈妈本人很喜欢，哈哈，加购很久了，就等着一号搞活动买的，特别划算，大概做了一下分类，担心宝宝吞食，先给宝宝玩大件的。买了两套，送朋友一套，很有面子，家有女宝的很推荐～
小猫琴很好，首先做工精致，颜色既鲜艳又柔和，第二音质好，这个价格买到这种音质的琴确实不错，第三是功能实用，容易操作，适合小朋友玩，满意！
外形外观：外观好看，简单，大方，颜色搭配得很好，很喜欢！
产品包装：包装好看！
正品验证：品质保证，很好！！
做工质感：做工精细，手感细致，还能手提，真的很方便！
绘画色彩：颜色搭配很好！价格也很实惠，比在实体店买要划算多了，下次有活动还会继续购买京东商城的商品！！！！
找了好久，终于找到这款写字板，第一、价格很好，性价比高，第二、京东的配送服务非常的快捷，第三，收到之后完好无损，宝宝用起来书写很流畅，孩子非常的喜欢，涂鸦一次再一刷就很干净了。总体来说真的很好。下次还会光顾。
这个画板是孩子爸爸瞒着我买的，已经下单了才告诉我，当时我是觉得没用的，可是已经买完了也不想退了。但是收到货真的很惊喜，孩子很喜欢，每天都要玩一下，还会认识数字，识别颜色，虽然每次都是在画板上瞎画一通可是孩子也是很开心的。这让我感到很欣慰。起初都是拿板擦擦，现在都是用手了，哈哈。喜欢，也锻炼了自己，试着放下手机，画画简笔画，也促进亲子关系。
这个吸奶器非常不错，外观漂亮，功能齐全，比较实用，也便于清洗，三个档位非常人性化的设计，必须要给5星好评，我也会帮忙推荐给其他的朋友使用。京东快递当天到达，非常满意。
包装很完整，送货特别快，早上下单，下午2点多就到了，满减活动的时候买的，价格也优惠。没有味道，彩笔和工具都挺全的，盒子可以提，孩子们提着也不重，彩笔画了下，颜色很鲜艳，色彩浓，工具也挺丰富的，尺子，剪刀，水彩笔，蜡笔……
外形外观:简单大气
产品包装:包装很严实
做工质感:架子做工很好，木头经过打磨后没有刺，不用担心会伤到宝宝的手。
收到货后宝宝迫不及待的想要玩，装好后就玩的停不下来。送的东西质量也不错。可水洗的马克笔，无尘粉笔（新版送4根无尘粉笔，老版的送12根一般的普通粉笔)粉笔套，数字磁贴，字母磁贴，还有最好玩的贴画磁贴。这款画板还有一个很好的地方是下面放东西的地方设计很合理，不会很凌乱。总之真的是很好用了，大赞。
宝宝平时爱写写画画的，终于买回来了这款，宝宝爱不释手，整天就爱拿出来画，外形漂亮大气，包装很严实，无破损，做工精细，用起来特别舒服，色彩多样，非常美观，绘画笔特别好，握起来很舒服，不刺手，不滑手，绘画也很流畅，另外配有三个小配件，特别可爱，漂亮，值得推荐。
外形外观：木框无毛刺，细节做得很好。
产品包装：包装严实，没破损。
正品验证：logo清晰，应该是正品。
做工质感：做工很好，对得起这个价格。
物流超级快，昨晚半夜下单，今天中午就到了，下午孩子一直在玩，终于可以转移她玩手机的注意力了。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！不到五折的价格买到这么大一盒画笔，简直太惊艳了，蜡笔，彩色铅笔，水彩笔，颜料，回形针，夹子，橡皮擦，胶水，钻笔刀，甚至还配了一塌白纸，简直应有尽有，宝宝喜欢的不得了
外形外观：外形美观大方，黑板呈长方形，很耐看，黑板白板都带磁性。原木材质，每根都是整根木料加工成型，无拼接。
产品包装：保障完好，包装结实。
正品验证：选购京东自营商品，正品有保障，经验证是正品。
做工质感：木工做工细致，边边都是圆弧加工，无毛刺，很光滑。
绘画色彩：原木色。
能吸引小宝宝的注意，小宝宝很喜欢，自己送不送就会用手抓，功能齐全，声音可调节，还有故事，很好！
这也太可爱了吧，看着这几个萌萌哒小动物实在是太喜欢了，还家装好我宝宝就开始用手去够了。而且好多模式，可以让宝宝一边摸索的同时一边听听歌啊听听故事啊学学小知识啊，实在是太棒了，每当我要离开一会的时候就把宝宝放在旁边，让他自己去够，这样宝宝就能分散一@意力专心玩了，我就能暂时的离开一下下了，超棒
搞活动的时候买的价钱很便宜，质量也很好，USB直充充电也很方便，娃娃很喜欢，摇铃还有一个加长杆，很方便，很实在，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
物流很快，玩具超值！非常值得购买，性价比很高，还可以旋转，玩具除了挂着玩，等宝宝可以爬了还能再单独玩，音乐也不是特别土的那些，能接受，推荐宝妈们购买！
首先必须说说这个床铃颜值简直太高了，上面挂的小物件设计也是非常新颖的，很活泼可爱
女儿小时候买过其他牌子的，没有这个好，没有这个内容丰富，还有投影呢，儿歌故事古诗内容丰富
物流很赞，满意
很不错的婴儿玩具，孩子很喜欢，很吸引小宝宝的注意力，现在这种比超市里便宜多了！简直太棒了！这个价格很合适的，而且老板还送了一个玩具，哈哈哈，物超所值！
孩子很喜欢看，自己可以玩好一会儿，不哭，特别乖巧。玩具的质量也很好，没有异味。
给宝宝买的大玩具，会旋转，会唱歌，讲故事，可以充电，有时候他哭闹的时候，这个一转起来，就吸引了他的注意力，非常专注的看着，笑得非常开心，材料做工都不错，推荐。
给宝宝买了这个挂铃，宝宝很喜欢玩。安装方便，主机很沉，都怕它掉下来。电动的，可以旋转，有音乐，儿歌，故事。包装倒是挺好，两层纸盒子包的，有说明书，电池买的可充电的。
很好很实用的一款床铃，有很多首儿歌，还有很多首音乐，孩子听了也很开心呢，可以玩一小会儿，孩子高兴，当父母的也就很开心，五星好评！
两只小时候我都会陪他们读睡前故事，然后一起入睡。可自己事情越来越多，忙得不可开交，有这款产品真的太好了。晚上关上灯，伴随轻柔的安抚音乐，再有星空光影，听着好听的故事，孩子能进入甜甜梦乡。
果果小时候睡觉很不乖，必须要人哄睡，抱着睡自己不愿意躺在床上睡。大了一点以后每次都要听着音乐，关着灯在床上翻滚半天才睡着，偶然从网上看到织梦月球织梦仪这款产品，真是我的救星，产品主打的是从画面、 声音、 灯光、 投影等多维度打造温馨助眠的睡前场景， 培养孩子主动独立入睡习惯。正是我需要的哈哈哈哈！
作为睡前陪伴，它拥有很多绘本故事；底部有投射星空光影，关上灯，投放在墙上，给孩子小小的浪漫，也可做一款小夜灯，让孩子一个人入睡也不害怕；这款故事机的造型我也是特别爱，简洁呆萌，方形月球机体，还有一只可爱的拉比特公仔，小花爱不释手；首个有声故事投影灯，可以自动播放有声绘本，在墙上投影出故事，音画同步。
这款产品不会伤眼睛，反射成像很护眼，没有蓝光辐射。即使不看动画，也有安抚的音乐，便携式的小夜灯，底部投射的星空光影，跟小男神一起很浪漫~
儿童睡前有声故事投影，有6种颜色，我选的克迪绿，公仔小兔的造型即使男宝宝也是相当喜爱的~吃完奶，躺在床上，自动播放画面，立马就被画面所吸引了，和宝宝躺在床上仿佛打造了家庭影院一般！
给娃准备圣诞节礼物，看了好多最后选了这款，到货后看了，物有所值，比较高端大气上档次，娃也比较喜欢，玩具+学者两不误。比较适合2-3岁娃。
满意！全能哄睡神器，织梦月球还有星空投影这个充满艺术气息的功能，投在墙上或者天花板上，陪宝宝在家享受一整片星空。听听故事，看看星空，宝宝慢慢的就进入睡眠啦~
外形外观：小兔子很可爱，黄色的机身萌萌哒～
产品功能：既可以自动放映、自动讲故事，也可以手动切换、家长讲故事，还有哄睡歌曲，功能够了。
操作模式：操作简单，容易上手。
很不错。宝宝比较小 还玩不了 开拆试用了 很不错 画面清晰 语音也清洗 很满意
外观小巧，可以领着到处走，还可以当夜灯，晚上睡觉给宝贝投影到天花板，边听故事边看画面，很方便，宝贝很喜欢，底部还可以当小夜灯，很赞
京东，我最信赖的电商平台，织梦月球儿童睡前有声故事投影机，孩子的私人影院，漫反射，保护视力，远离电子屏蓝光损害，爸爸妈妈很满意
我女儿很喜欢听故事，就入了这个故事机。故事都很好，灯光也很温暖。
很哇塞的一款儿童产品。送给妹妹...里面有幻灯卡片便携式的儿童灯还有故事。如果要能多送几款卡片就好了……总体来说真的很满意。孩子喜欢也能很早的上床睡觉。很满意
很好看#很大一部分都有问题吧……在线播放列表循环了一整天……在一起就可以轻松享受自己喜欢一天一件很开心的事情要努力做到最好不要放弃任何一个
客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
第一次买的白色的小兔，8个故事，很快听完了，不想听了，又买了其他的，红色，蓝色，绿色的，很多故事她还不是很懂，慢慢听，对哄睡很有帮助的。
宝贝每天都要听小狮子才能乖乖睡觉，反复听，八个故事足够，也能从中学习说话和模仿狮子叫声，这个故事机很实用，比其他玩具都有用，相当不错，发音也标准，讲的生动，宝贝很喜欢，还有夜灯功能，也有催眠曲，操作简单，非常好，不用非得点灯才能睡觉了
给外甥女的新年礼物，外观很萌\(//∇//)\，很喜庆！使用还算方便，有八个故事，还可以续买故事卡片，使用时间应该可以久一些。小朋友很喜欢，睡前可以耍起来啦(⊙o⊙)！操作也算方便吧，需要五号电池。外观很光滑，没有任何毛刺。小朋友三周岁。
这个故事机很好，大红色的非常鲜艳，很小巧方便携带，里面的故事内容也很棒，画质清晰，故事很动人，宝宝非常喜欢，还可以听故事，当做小夜灯，推荐
很小巧，可以听音乐，还有灯光，投影，一共8个故事。小月龄宝宝可以听音乐，大月龄宝宝可以看投影，很不错，质量也不错。如果家里没有类似的玩具，可以入。
京东，我最信赖的电商平台，织梦月球儿童睡前有声故事投影机，孩子的私人影院，漫反射，保护视力，远离电子屏蓝光损害，爸爸妈妈很满意
我女儿很喜欢听故事，就入了这个故事机。故事都很好，灯光也很温暖。
很哇塞的一款儿童产品。送给妹妹...里面有幻灯卡片便携式的儿童灯还有故事。如果要能多送几款卡片就好了……总体来说真的很满意。孩子喜欢也能很早的上床睡觉。很满意
很好看#很大一部分都有问题吧……在线播放列表循环了一整天……在一起就可以轻松享受自己喜欢一天一件很开心的事情要努力做到最好不要放弃任何一个
客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
第一次买的白色的小兔，8个故事，很快听完了，不想听了，又买了其他的，红色，蓝色，绿色的，很多故事她还不是很懂，慢慢听，对哄睡很有帮助的。
宝贝每天都要听小狮子才能乖乖睡觉，反复听，八个故事足够，也能从中学习说话和模仿狮子叫声，这个故事机很实用，比其他玩具都有用，相当不错，发音也标准，讲的生动，宝贝很喜欢，还有夜灯功能，也有催眠曲，操作简单，非常好，不用非得点灯才能睡觉了
给外甥女的新年礼物，外观很萌\(//∇//)\，很喜庆！使用还算方便，有八个故事，还可以续买故事卡片，使用时间应该可以久一些。小朋友很喜欢，睡前可以耍起来啦(⊙o⊙)！操作也算方便吧，需要五号电池。外观很光滑，没有任何毛刺。小朋友三周岁。
这个故事机很好，大红色的非常鲜艳，很小巧方便携带，里面的故事内容也很棒，画质清晰，故事很动人，宝宝非常喜欢，还可以听故事，当做小夜灯，推荐
很小巧，可以听音乐，还有灯光，投影，一共8个故事。小月龄宝宝可以听音乐，大月龄宝宝可以看投影，很不错，质量也不错。如果家里没有类似的玩具，可以入。
每天晚上关灯后，我就打开织梦仪讲故事，音质特别清晰，或者打开轻柔背景音乐。它还有浪漫星空投影、孩子很喜欢。故事讲着讲着，过一会孩子就睡着了，哄睡太轻松啦~
做工质感：质量很好，手感很正。
产品功能：孩子很喜欢，有声音和图像。
产品包装：包装完整，红色喜庆。
操作模式：操作很简单，插卡即用。
外形外观：很卡通的造型，像个相机，可爱的样子。
外形外观：小巧，颜色可爱
产品包装：很好
正品验证：很好
做工质感：很棒
产品功能：幻灯片式，不是连续的动画
操作模式：简单，多种模式选择
宝宝很喜欢，故事也不错。期待能有更多的新体验。
这款小投影机外形小巧，可爱，而且可以调节焦距，即使平躺在床上，投影在天花板上，也很清楚，多个故事可选，小夜曲也很好听，期待等多的故事推出。
宝宝启蒙玩具，声音动听，还有图案，自带小夜灯，声音很柔哄宝宝不错的产品，折射的灯光也很柔和，不会伤害宝宝的眼睛，棒棒哒。
给我家宝宝买了这款织梦月球的睡前故事幻灯片放映机，宝宝超级喜欢啊！！超级好的睡前仪式，自带8个经典的童话哈故事，自动播放，自动换页面，非常方便，还有睡眠音乐和小夜灯功能。又买了几个故事补充包，换着看，推荐
每年的618都要大批购买，平时用的，平时不舍得买的，大件的，贵的，都可以有很大优惠，用到双十一，就再大批购买。周而复始，岁岁年年，日日月月，与京东常伴！
姑娘蛮喜欢这个故事机的，特别喜欢晚上投影出的讲故事，还有轻拍就亮的小夜灯
小投影机外形小巧，而且可以调节焦距，即使平躺在床上，投影在天花板上，也很清楚，多个故事可选，小夜曲也很好听，期待等多的故事推出。
故事很多，音质画面都不错，每天睡前一个故事，哄睡很好，不再担心宝宝玩手机，看电视，卡片可以切换，故事也很多，适合3岁以上的宝宝
每天晚上关灯后，我就打开织梦仪讲故事，音质特别清晰，或者打开轻柔背景音乐。它还有浪漫星空投影、孩子很喜欢。故事讲着讲着，过一会孩子就睡着了，哄睡太轻松啦~
做工质感：质量很好，手感很正。
产品功能：孩子很喜欢，有声音和图像。
产品包装：包装完整，红色喜庆。
操作模式：操作很简单，插卡即用。
外形外观：很卡通的造型，像个相机，可爱的样子。
外形外观：小巧，颜色可爱
产品包装：很好
正品验证：很好
做工质感：很棒
产品功能：幻灯片式，不是连续的动画
操作模式：简单，多种模式选择
宝宝很喜欢，故事也不错。期待能有更多的新体验。
这款小投影机外形小巧，可爱，而且可以调节焦距，即使平躺在床上，投影在天花板上，也很清楚，多个故事可选，小夜曲也很好听，期待等多的故事推出。
宝宝启蒙玩具，声音动听，还有图案，自带小夜灯，声音很柔哄宝宝不错的产品，折射的灯光也很柔和，不会伤害宝宝的眼睛，棒棒哒。
给我家宝宝买了这款织梦月球的睡前故事幻灯片放映机，宝宝超级喜欢啊！！超级好的睡前仪式，自带8个经典的童话哈故事，自动播放，自动换页面，非常方便，还有睡眠音乐和小夜灯功能。又买了几个故事补充包，换着看，推荐
每年的618都要大批购买，平时用的，平时不舍得买的，大件的，贵的，都可以有很大优惠，用到双十一，就再大批购买。周而复始，岁岁年年，日日月月，与京东常伴！
姑娘蛮喜欢这个故事机的，特别喜欢晚上投影出的讲故事，还有轻拍就亮的小夜灯
小投影机外形小巧，而且可以调节焦距，即使平躺在床上，投影在天花板上，也很清楚，多个故事可选，小夜曲也很好听，期待等多的故事推出。
故事很多，音质画面都不错，每天睡前一个故事，哄睡很好，不再担心宝宝玩手机，看电视，卡片可以切换，故事也很多，适合3岁以上的宝宝
宝宝虽然现在还说不出话，但是她其实都是懂的，换好睡袋她就知道要睡觉了，然后用哄睡神器-织梦仪，真的很好用，开亲子模式，手动播放画面，伴随着温柔的背景音乐，自己给宝宝讲故事。
织梦月球织梦仪外观萌趣，配色清爽柔和，设计也很高级简约，让空间充满温馨感。故事模式可自动播放画面，讲故事声音柔和，还有亲子模式，很棒
这个小孩子自己都可以玩，相当相当的不错，很建议大家买一个买一个吧，很好的。
很小巧精致，很好玩，作为圣诞礼物送给孩子，孩子特别喜欢！
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
很好玩的小玩具，孩子很喜欢，2-7岁我觉得都能玩，大孩子可以自己动手换卡片，还能自己编故事，最重要的可以提着到处走，还能当小夜灯，特别可爱
宝贝非常好，颜值超高，红色很正，公仔萌萌哒。功能比较多，故事卡片八张，宝宝很喜欢听，故事生动；产品品质很好，边角圆润。期待新产品。
投影仪很小巧，每天晚上孩子睡觉都很难，自从有了这个故事机，孩子晚上变得安静了，听着听着故事就睡着了，大人也省了很多事，今天早上下单，下午就送到了。大赞！
卡片内容很丰富，宝宝超爱停，每天都要停，抱着不放手的那种。故事情节设计的不错，朗读的节奏控制的比较好，画面经调节显示比较清晰，已经购买了一整套了，也给几个宝妈种草购买了。
外形外观：红白傻瓜机造型，方方可爱，小兔子在顶端，非常卡哇伊，底部还能亮灯，照射出点点星光，很有心思。
产品包装：包装完好。
正品验证：通过验证。
做工质感：做工精美，质感上乘。
整个拼积木过程非常顺滑～积木零件块紧密，拼起来也不费力，虽然积木块很多，但是都做了分包，说明书也简单易懂～跟着说明书可以拼空间站的各个组成部位，最后再把所有部位拼接在一起就好啦！表扬表扬，细节做的不错！积木没有缺件也很干净。感谢中国航天和keeppley给我们带来这么还原，好看又有意义的积木，中国奥利给！
外形外观：首先外观没的说，做的很逼真，很酷炫
产品包装：产品包装完好，没有破损情况
正品验证：是正品，质量很不错，非常满意
做工质感：做工超一流，非常有质感，送礼很满意！
终极无敌巨大巨好巨适合买来当礼物送给小屁孩，我就是买来给老师的小孩，小孩很是喜欢啊！啪的一下，就给我大大的拥抱，很快啊！让人猝不及防！让人都忍不住再买一个！
京东送货很快 玩具真不错 很精致 只是孩子太小拼不好 等他长大些再拼 爱国爱学习从小开始！
昨天上午买 下午就到货了 ，京东快递真六 ，因为还没有到周末 ，还没有拆开玩 ，不过孩子很喜欢 。
经常在商场里购买keeppley的玩具，之前拼过皮卡丘和小火龙系列，这回发现京东有自营，真是方便了孩子的需求，孩子决定大年三十当天熬夜拼这款火星探测器。
包装完好，里面的零件做的也很到位，说明书印刷质量很好，这次购物很满意！
相当有创意的拼装玩具，很精致，不亚于乐高，做工很好！而且外观看起来很酷，高科技产品为模型，进入大众视野，可玩性强，还能学习！
终于买到了！积木做工很好，有质感，空间站每一块都有细致的还原，而且积木表面的图案都是印刷出来的，细节满满，拼装说明书写的也很详细，按照每个分包来拼不是很难。拼好后超有成就感，成品很漂亮，很值得！为中国航天骄傲！
中国越来越强大，祖国越来越繁荣，科技越来越进步，我们的空间站也可以工作了！多么不可思议，多么振奋人心！老公拼了两个多小时就成功了，太有纪念意义了，而且做工很不错，匹配度也很好，是一次愉快的购物！
物流快的有点吓人?，昨天晚上下的单，今天中午就来了。激动的直接搞起。比我想象的大一点，超级酷！一共五包分段拼，体验很好。大概用了两个多小时吧，第一次玩拼装积木，难度不大很适合新手。?
爱了爱了
在网上选了很久终于选定这款益智游戏桌，给家里11个月大的小朋友买的，组装非常简单，颜色搭配也很好看，拆卸方便。店家是配了电池的，装上就可以给宝宝玩了！本来是要睡觉的，为了不让他早睡，拿出来给他玩，内容还挺多的，打地鼠，串珠，弹琴，碰碰车，齿轮，小朋友被吸引的挪不开眼，玩的很开心，玩了个把小时，实在瞌睡的不行了，抱起来一秒入睡，哈哈！特别喜欢，没有任何异味，做工也精致！值！
感谢物流，真的很不错哦
唯一的遗憾就是用电池的，要是充电的就好了
孩子很喜欢呢，功能也很齐全，大小适中，包装严实，外形美观，做工精细，操作简单方便，非常棒哦，推荐，
买的这款拍拍鼓，宝宝非常喜欢，还有音乐可以听，可以练习他的乐感，时不时按按琴键，这里扣一扣，那里摸一摸可好玩了，小孩子的世界我们不懂，七个面都可以玩，有一面可以两面调换，它很轻巧，宝宝随手拿的一丢，挺好，免得太重他拿不起来哈哈，卖家服务态度好物流也很快
这款玩具很惊喜，一件玩具多种用途，有弹琴、打电话、手拍鼓、齿轮、串珠、图形配对、中英双语等多种功能，真不愧是玩具中的百宝箱。宝宝的早教启蒙玩具不用多，一件合适的就够了。玩具外观看上去也很可爱，特别是专门的圆角设计，宝宝摸着不会伤到稚嫩的皮肤。作为宝宝的玩具，我一向比较在意材质的选用，但这款玩具从头到尾都没有一点异味，这一点是我最满意的地方。特别是送了电池和螺丝刀，收到货装上电池就可以拿给宝宝玩了，很贴心，总体来说都是很满意的。我家宝宝的玩具只买的京东的，不为别的，就图个安全放心，而且送货速度一如既往地快捷准时，赞
我们家小公主七个月啦，总是喜欢啃自己的手，所以给买了一套萌萌的摇铃。里面有10个各式的小摇铃，配有一个收纳盒，边上是软胶材质的可以咬，最近发现还可以用这个帮助宝宝练习抬头。手感很好，开水烫过后没有异味，特别棒，很喜欢
一个大的整理盒，里面是摇铃，每一个都有单独的塑封，还是很人性化的设计，做工不错，没有毛刺。价格优惠，可以用蒸汽消毒锅消毒，这样用起来更安心
买来送给别家小朋友的，挑了很久觉得这款玩具真的不错，材质和做工很好，没有毛边，不会刺手。而且功能多，七个面都有不同的玩法，这个太棒了。
外形外观：样子很卡通。颜色鲜艳
产品包装：包装中规中矩。不是很豪华
正品验证：正品不正品不知道
做工质感：做工不错
产品功能：小孩玩法比较多
操作模式：安上电池还会说话，还能弹琴，小孩子特别喜欢
宝宝很爱玩，六面不同的玩法
外形外观：蛮大的！！
产品包装：送到的时候都好的，京东物流还是快
正品验证：没啥问题
做工质感：这个价格买到还是不错的
产品功能：有音乐有灯光
操作模式：很简单按按拍拍就好
质量很不错，打开包装没有异味，
外形外观：卡通很漂亮，眼睛还会一眨一眨的
产品包装：包装很上档次，打开没异味
做工质感：做工精细，高大上
操作模式：操作简单，孩子自己就会拍打着玩
这个是朋友买来送儿子的生日礼物，这个做工很好，有活动买的，价格也不算贵，儿子和妹妹都挺喜欢玩的，我是没研究过，颜色也很鲜艳，蓝色的好看，小车子都是带特殊滑轮的，要配合使用才可以，老顾客啦，吃喝住行都在这，一如既往的支持京东，服务好
那天玩我的手机看到 这款玩具喜欢得不行。吵着要买下它，我看了玩具的小车很小巧，轨道组 装简单，就给买了，刚好有活动，就买了，孩子收到可开心了，一打开，插上遥控器，各种标，还有卡 板，就可以开始玩了，非常酷炫，质量好。
京东自营产品我是很信赖的，宝宝玩具也经常是多次回购，跟老公带孩子去万达玩，在一家玩具店看到这款玩具宝宝玩的不亦乐乎，老公要给她买，159我没让买，他在在京东看看，便宜不少呢，自营的当天下单，第二天就可以送到家了，晚上十点多下单，第二天不到十点就收到了，超值！疫情期间快递小哥坚持送家里，人很好，有礼貌！疫情期间坚持送货辛苦！
玩具收到了给孩子玩着还不错，玩具质量很好，看得出用的材质和一般的玩具不一样，没有劣质塑胶味，超级棒的，还有这个*，我很喜欢，印象非常好的店铺，玩具抗磨耐摔，这个钱买来值了，家人一起玩，互动，真的是非常温馨呢，一个玩具带动一家人的气氛，何乐而不为，孩子出去玩都要带上，看来真的玩的很上头了不用电池也可以玩，永久使用，哈哈哈，设计的也非常细心，防滑的手把，手感很棒，玩具没有毛刺，边角都是很圆润光滑的，别的玩具放在家里都被闲置了，期待店家别的玩具问世，会再次光临。
东西很多，孩子很喜欢，每天都可以做个小实验，培养亲子关系，培养孩子兴趣这是做了橡皮泥，然后是温度计，儿子说，好神奇。买来就一直有玩，但是我觉得小孩应该从小做实验，可以开发大脑，满足好奇心，小孩才会变得更有自信，更聪明！
物流很快，包装不是很满意，受到时几乎要坏掉，拿出来组装后，玩具没问题，很好玩，宝宝很喜欢！希望商家在包装上用点心！收到后影响心情
玩具很好玩.可以手动也可以电动，开玩性很大 ，孩子很喜欢 比较好装 ，客服也很耐心讲解
儿子从超市看到了小汽车大冒险，本来想买，结果价钱很高，赶紧拿出手机京东搜索，确实很实惠，果断拍下，第二天就到货了，物流超快，儿子开心极了，玩了好久，我看了下，做工精细，手感很好，和超市的一模一样！京东给力，棒棒哒?
外形外观：马卡龙色，非常好看的颜色，清晰自然，质量杠杠滴。
产品包装：包装结实，京东物流配送，超级快。
正品验证：一看就是正品，很厚实的材料。
做工质感：材料手感和质感都很好，没有毛刺，手感光滑。
产品功能：几个操作按钮来回摸索，孩子很喜欢玩。锻炼手眼协调。非常棒。
赛车挺好的 简单 方便玩 孩子很喜欢 两岁多的孩子都能玩 哈哈哈
疫情期间给娃儿各种买玩具 不得不说 这个小车车做的太好看了 颜值特别高 我一个30多岁的人 都很喜欢呢 小盆友每次往口袋里都装满小车车 喜欢的不得了 合金的 只是我家娃太淘气 铁放他手里也得坏 男孩儿女孩儿都可以玩 大家赶紧入手 推荐 推荐 京东老客户了 一如即往支持京东
这个小车是第二次购买了 因为颜值特别高 又送给妹妹一套 身为30多岁的我 都觉得好看呢 合金的 质量也特别好 小盆友也特别喜欢 特别爱玩 我家儿子那一套有的因为暴力原因都给玩坏了 妹妹也很爱玩 京东老客户啦 一如既往的支持京东
特别喜欢在京东买东西，尤其自己家孩子又是急脾气。这次买的车早晨下单，下午就到了，特别满意，孩子也很高兴，也很喜欢！这次买的是救援车，虽然具体每个车叫什么我也不知道。车体不是很大，孩子一只手就能抓住，方便操作。合金材料让车本身有一些重量，手感特别好。
这个小汽车?非常萌萌哒，我是一眼就看中了这个，而且这个是合金的，不是塑料的，拿到货以后打开也是很有质量感的，孩子非常喜欢，拿在手上都不放下来，八个车子都是不同的造型，又可以教孩子辨识，很适合小宝宝玩，建议看中的可以放心购买哟
女儿很喜欢消防工程车，都是看动画片看到的，给她很多选择，最后选的这个。玩具材料方面属于合金加塑料，大小刚好，价格合适，很不错，比超市的便宜很多，赞
京东物流就是快，没有失望过。就是图他速度够快，才在京东下单，确实很快。东西还算可以，适合2岁以下的玩，大小合适，拿在手里不算大，小孩玩起来很嗨，到家拆了就玩了，车子质量还可以，车头金属，回力还是不错的。
还行吧，小玩具，几块小孩子玩的很高兴，就当六一儿童节礼物了，马上就开学了，让孩子高兴高兴吧，质量对得起价格，就我看有点松松垮垮好像是塑料的，不过应该很耐*，回力的部件还是很不错的，可以跑相当快相当远了，手感也可以
外形外观：好
产品包装：好
正品验证：正品
做工质感：可以不错的
总体还是很值的 性价比很高 玩坏了也不心疼 都可以调动 孩子很喜欢 大红色喜庆色彩鲜艳色彩 总体比较满意 送人应该也不错 总之很满意会继续推荐给别人购买。希望多出些款式能质量更好一些
产品包装：包装结实，没有破损的情况。
正品验证：品牌货，质量不错，用的放心。
外形外观：小车圆润，小巧可爱，宝宝很喜欢。
做工质感：做工精细，没有毛刺，小朋友使用放心。
回力车，小车精致可爱，小朋友玩了不亦乐乎，特别喜欢，造型小巧，各种类型的车辆都有，可以培养小朋友的认知。
儿子很喜欢玩具，贴别喜欢工程车一类的玩具，在京东买了好多好多的玩具了，因为是男宝宝，所以很淘气，总爱扔玩具，不过这款玩具质量还是可以的，扔了几次都没有什么大问题，而且京东自营，材质很放心，京东快递还一样的很快，隔日达，售后也非常棒，总之非常相信京东。推荐喜欢玩具的宝宝们购买，????
配件不多，也不难装，孩子很喜欢，透明的样子很漂亮，晚上装好的 没太阳，放灯下，小短腿也嗖嗖的跑得很快，哈哈?
颜色漂亮，萌萌的蜗牛，图纸我觉得说明的不是很明晰，看图纸拼起来很困难，不过大概自己也能琢磨出来。在太阳底下滴溜溜的跑，很可爱，儿子很喜欢这个小蜗牛
非常漂亮的小蜗牛。配件精致咬合好，按照说明书组装起来很快，唯一麻烦的是需要钳子或锋利的剪刀才能将零件从模版上顺利取下。做完下楼试跑了一下，阳光下落地即动，非常欢脱，遇到阴影遮挡马上停下，小孩非常喜欢。
小蜗牛，小蜗牛～???
没白花一晚上把它拼起来???
结果第二天还是个大阴天???
周末终于放晴了，带儿子出来放蜗牛啦???
儿子大爱，very good???
做工质感：80年代儿时拼装圣斗士的质感
外形外观：玩具的外形很圆润，不会有磕碰划伤皮肤的情况；外观很新颖，用透明塑料的材质，帮助小朋友以审视的目光观察齿轮运作和力的传导。
产品包装：产品包装专业严谨，配有安装视频二维码。
做工质感：外观光滑不粗糙，做工精细，内部齿轮部件咬合完美。
很可爱的小玩具。6岁儿子很喜欢。自己动手组装。有些难的地方爸爸帮忙。颜色和图片完全一致。装好后旋转蜗牛壳中部即可调整太阳能板的角度，便于最大限度接触阳光。
太可爱了，大人孩子都喜欢，太阳能动力很赞，透明外壳，可以看到里面齿轮转动传动，在游戏的时候让小朋友观察和思考，多多出这样的玩具，是家长和孩子共同的礼物。
不错的太阳能蜗牛。
太阳下动力十足，行动迅速。
没有异味。
做工精细，安装简单。
这是送给孩子的生日礼物，特别有趣，爸爸给组装好了，放在太阳下就自己跑起来了。蜗牛颜色漂亮，脚上还特别穿了靴子，太阳能板也很给力，在家晒太阳也能跑起来
好 有 展 示 教 育 意 义，最 喜 欢 的 是 还 是 透 明，可 以看出里面齿轮传动，安装相对容易，传动的齿轮紧凑。
给孩子买的生日礼物，在办公室测试了一下，包装完好，里面有40个**，你个挂绳，买了5颗5号电池。做工还算可以，个头很大，刚开始不怎么会玩，没有一下按下去发射的，卡住了后来联系客服让我按下去，果然很顺畅，非常满意的一次购物，孩子一定非常喜欢。
特别好这*，凸凸凸刷刷刷，就开干了。孩子喜欢的不行。质量也很不错。超级静音。出弹也很流畅，拿起来非常有分量。
哈哈主要是充电的，减少了频繁购买电池的烦恼。。
大人我见了，都要玩几把。推荐购买，好东西
我外甥挺喜欢的，good
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的。一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心。
包装严实完好无损的，快递速度真的不错还是很快哦，大小尺码合适，整体做工质量还可以，没有明显的异常气味，软硬程度适中，耐用耐磨程度未知，整体样子很可爱，颜色相当正，细节做工上比较精细，提前买来作为小儿子的生日礼物礼物。
孩子喜欢玩*，也算是小男孩的天性，但是那种打bb弹的*还是有一定的危险性，在京东买了这种，打软蛋。物流很快，送到之后一个大盒子，包装完好，打开一看很好，做工精细，转盘上面可以装软蛋，而且还有一包软蛋是附送的，这种**打出去就算打到身上也一点也不疼，非常安全，孩子很喜欢。
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，孩子也喜欢。就是打开声音有些大。当时买时老公没看尺寸，买的最大的，儿子三岁，拿起来有些费劲。
质量很结实，而且上膛的力量还是比较大的，6岁以下的娃肯定费劲，可以选电动的。打七八米没问题。总体而言，非常不错，儿子打了一下午了?
孩子很喜欢，买回来就迫不及待的打开，**是泡沫的安全**，可以吸在玻璃上面，附带的玩具也特别好，质量都不错，一下午时间都在玩
挺好的，很喜欢，很好看，质量也不错宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢
摇摆鹅的样子非常可爱，而且颜色鲜艳，可以很好吸引宝贝的注意力。有两种模式可以切换，不会显得单调无聊。脖子，手臂，嘴巴都可以活动，宝宝很喜欢呢！买的充电款，充电很方便，和安卓手机接口通用，充电一次可以用很久呢！个人感觉比网红下蛋鸭有趣可爱！推荐购买！
超级可爱。小宝宝看到很欢乐。设计非常高级，不仅跳舞有趣，还会时尚的语言，就像活的一样。大人都被他逗得很开心。还有一个小设计。当他被抓起来的时候会救命。宝宝的看到很心痛。总想哭，非常可怜。帮助小朋友从小爱护动物！很多宝妈都推荐这款玩具。可以玩很久。我买的是充电式的，比较环保。
这个摇摆鹅宝宝非常喜欢南哥会跳能歌善舞，而且还会讲三字经讲故事和小宝宝打招呼，然后扭来扭去的非常可爱，然后抓脖子还会有挣扎的那个反应，我觉得非常不错，宝宝也非常喜欢跟他玩，价格方面也很实惠，总体来说都非常棒，适合比较年龄小的小宝宝玩和他们一起做游戏，然后早教。
外形外观：摇摆鹅设计特别独特 脖子可以晃动 提脖子还有语音互动 说话时嘴巴也会闭合着动 翅膀肚子 也可以摸一摸 进行互动 语音清晰 跳舞的音乐 动作都很生动 很吸引宝宝 我女儿一看到大鹅跳舞 也跟着不由自主晃动起来
产品包装：包装时汇乐习惯的透明窗包装盒 送人也很有面子 盒子我都留着 可以很好存放 高大上
正品验证：是正品 语音很清晰 没有毛病
做工质感：做工汇乐家都很精细 玩具表面光滑没有毛刺 适合宝宝玩耍
产品功能：有两种模式 一种触摸肚子 翅膀互动跳舞 背三字经古诗 唱歌 讲故事 还有一种提脖子 跳舞模式 功能语音挺多的
操作模式：摸一摸 提脖子 音量也可以调节
嗯，这款大黄鸭非常好，宝宝非常喜欢，最重要的是它的质量非常好，摔了很多次，但是也都是好的，质量都非常的不错，而且京东做活动价格非常优惠，下次有活动还来继续购买。这款大黄鸭就是它自身不带电池电池需要额外的购买几节电池，还是不错的，而且用了很长一段时间电池也还是有电的，所以说，并不是非常的好点。
外形外观：特别好玩
产品包装：还不错，用螺丝吧摇摆鹅固定了的
正品验证：应该是，没验证
做工质感：特别棒
产品功能：很齐全
操作模式：很简单，就按键扒拉扒拉几下就可以了
摇摆鹅操作简单，满屋子里跑，还能自己躲开障碍物，很聪明，宝宝特此喜欢，适合各种月龄，可能大一点就不爱了吧。。。
外形外观：外观精美，设计合理，
产品包装：包装整洁，固定稳固
产品功能：功能分布合理
操作模式：操作简单，适合小朋友玩耍
正品验证：质量很好，算是国产品牌的好产品
做工质感：手感很好，无任何异味
这个牌子的玩具质量真是很好，做工很精致，包装的也很好，用料扎实，耐摔，塑料一看就是那种比较好的
汇乐摇摆鹅的质量很好 做工很精细 买的是蓝色的充电版的 颜色鲜艳 儿子很喜欢玩 充电也方便 电量禁使 儿子没事就也喜欢啃着玩 功能挺多的 唱歌 跳舞 讲故事 两种模式玩法 功能简单好操作 就是感觉歌曲太少了 跳起舞来很有意思 宝宝目不转睛盯着看 值得购买
汇乐六面盒子618就要入手的，结果价格太美了，瞬间没货了，忍了很久，双十一啊，果断入手，真的是很好，颜值美丽，趣味性很强，宝宝都很喜欢玩，汇乐玩具真不错啊，推荐购买
外形外观：很漂亮，可爱卡通，很吸引小朋友的注意。
做工质感：做工非常精致，很圆润饱满，没有毛边，可以放心给宝宝玩。
操作模式：操作模式很多种，按键很容易理解，十分方便宝宝操作。
产品包装：美中不足的是，外包装很美，但是在盒子外面只有一个塑料袋，这样容易挤了包装，送人不太好。a
飞行器是小朋友生日礼物，一买回来就拆开玩耍，喜欢得不得了。飞行器非常轻便，飞的高，而且耐摔。充电也非常快，充一次电大概可以玩二十分钟左右
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
不错的一款小玩具，轻巧，结实，不容易摔坏，质量很不错，物流也很快
很好了，我觉得很好了，虽然还不是很完美，毕竟价格摆在这里。
产品收到了，孩子非常喜欢，做工精细，物流很快，包装很好，商家服务态度很好，非常满意。
感應器不錯哦，買的是充電款式，隨時都能充電，感應靈敏，外觀挺 漂亮，大人小孩都喜歡玩，質量很好，做工精細，贊
非常高科技的外观，很轻巧，结构是韧性的塑料，很耐率，款式新颖时尚，操作简单，趣味性强，对培养小朋友从小热爱科技，开拓视野很有帮助，做工挺精致的，商家服务态度好，配送很给力，性价比高
外观外形都特别精致，不用担心到处乱飞乱撞，快碰到东西能自动避开，互动性比较强。小孩也可以玩，而且很安全。 孩子挺喜欢玩，很好玩，有一定的科技感，挺适合在家中玩耍
非常有意思室内外都可以，适合亲子游戏。送孩子的生日礼物。
小朋友很喜欢，一家人都可以一起玩，很好，哈哈哈
这是一个非常好玩的玩具，儿子玩的，我感谢小孩子都喜欢。确实很不错，商家卖的很良心价，我特别喜欢，建议大家都去买。那家努力支持商家吧，商家发货很快的，产品质量也很不错的。老婆说我有病，但是我确实不是，我就觉得非常喜欢这个玩具。
这款玩具买回来，材质不错，小车做的很精细，孩子很喜欢，玩的不亦乐乎，好评值得推荐一下哈！
一会儿车开岀停车楼，忙个不亦乐呼。对于孩子的动手、动脑能力的培养太有好处了，无异味，无毛刺，做工很好，质量好，孩子自己选的，玩得开心极了，爱不释手的，刚开始玩，车子会卡，还以为是产品问题，结果没想到是自己没弄对，还没有三岁小孩聪明。质量真的是好，太棒了，电动，手动都可以，也不怕没电了。小孩玩着玩着自己想出了很多新颖的玩法，这玩具不仅锻炼了小孩手眼协调能力，还开动了脑筋。最主要的是小孩超级喜欢，百耍不厌。买了两套，一套自己家小孩玩，一套送人，包装也是挺大气的。值得购买！
无异味，无毛刺，做工很好，质量好，孩子自己选的，玩得开心极了，爱不释手的，刚开始玩，车子会卡，还以为是产品问题，结果没想到是自己没弄对，还没有三岁小孩聪明。质量真的是好，太棒了，电动，手动都可以，也不怕没电了。小孩玩着玩着自己想出了很多新颖的玩法，这玩具不仅锻炼了小孩手眼协调能力，还开动了脑筋。最主要的是小孩超级喜欢，百耍不厌。买了两套，一套自己家小孩玩，一套送人，包装也是挺大气的。值得购买！
孩子非常喜欢 简单操作易上手 益智 休闲娱乐
2-5岁孩子玩很起来非常开心快乐
组装也比较简单 没有什么复杂
疫情期间物流配送非常高效
小宝很喜欢，材质光滑无异味
三岁左右的宝贝 既满足了他喜欢车车的快乐
又满足了他思考益智的早教作用
完了一天不厌倦
做工质感：很好
产品包装：很好
正品验证：正品
外形外观：很好
产品功能：益智
操作模式：益智
前段时间在朋友家做客，她家宝宝买了这个轨道车玩具，我家宝宝很喜欢，舍不得放下，回来后在京东偶然看到这款玩具有促销活动，一次性买了好几个玩具，她一个人也能玩好久
产品包装：包装完好，无缺损！
做工质感：做工还可以，细节处理的很好！
操作模式：操作简单，手动，电动都可以，卖家很贴心，还赠送了电池，安装好就可以玩了，孩子很喜欢！
商品很好玩，大人孩子都喜欢玩，小孩子高兴的不得了，饭都不想吃，就想玩这个玩具，性价比还是比较高的一款玩具，有感兴趣的朋友可以入手一套，送人我觉得也可以。
材质很好，不是那种又薄又软的材质，
主要是孩子喜欢，一直再说，我很喜欢这个停车场。
就是小车在多一些就好了。好想把停车场全部停满。
这是一个非常好玩的玩具，儿子玩的，我感谢小孩子都喜欢。确实很不错，商家卖的很良心价，我特别喜欢，建议大家都去买。那家努力支持商家吧，商家发货很快的，产品质量也很不错的。老婆说我有病，但是我确实不是，我就觉得非常喜欢这个玩具。
这款玩具买回来，材质不错，小车做的很精细，孩子很喜欢，玩的不亦乐乎，好评值得推荐一下哈！
一会儿车开岀停车楼，忙个不亦乐呼。对于孩子的动手、动脑能力的培养太有好处了，无异味，无毛刺，做工很好，质量好，孩子自己选的，玩得开心极了，爱不释手的，刚开始玩，车子会卡，还以为是产品问题，结果没想到是自己没弄对，还没有三岁小孩聪明。质量真的是好，太棒了，电动，手动都可以，也不怕没电了。小孩玩着玩着自己想出了很多新颖的玩法，这玩具不仅锻炼了小孩手眼协调能力，还开动了脑筋。最主要的是小孩超级喜欢，百耍不厌。买了两套，一套自己家小孩玩，一套送人，包装也是挺大气的。值得购买！
无异味，无毛刺，做工很好，质量好，孩子自己选的，玩得开心极了，爱不释手的，刚开始玩，车子会卡，还以为是产品问题，结果没想到是自己没弄对，还没有三岁小孩聪明。质量真的是好，太棒了，电动，手动都可以，也不怕没电了。小孩玩着玩着自己想出了很多新颖的玩法，这玩具不仅锻炼了小孩手眼协调能力，还开动了脑筋。最主要的是小孩超级喜欢，百耍不厌。买了两套，一套自己家小孩玩，一套送人，包装也是挺大气的。值得购买！
孩子非常喜欢 简单操作易上手 益智 休闲娱乐
2-5岁孩子玩很起来非常开心快乐
组装也比较简单 没有什么复杂
疫情期间物流配送非常高效
小宝很喜欢，材质光滑无异味
三岁左右的宝贝 既满足了他喜欢车车的快乐
又满足了他思考益智的早教作用
完了一天不厌倦
做工质感：很好
产品包装：很好
正品验证：正品
外形外观：很好
产品功能：益智
操作模式：益智
前段时间在朋友家做客，她家宝宝买了这个轨道车玩具，我家宝宝很喜欢，舍不得放下，回来后在京东偶然看到这款玩具有促销活动，一次性买了好几个玩具，她一个人也能玩好久
产品包装：包装完好，无缺损！
做工质感：做工还可以，细节处理的很好！
操作模式：操作简单，手动，电动都可以，卖家很贴心，还赠送了电池，安装好就可以玩了，孩子很喜欢！
商品很好玩，大人孩子都喜欢玩，小孩子高兴的不得了，饭都不想吃，就想玩这个玩具，性价比还是比较高的一款玩具，有感兴趣的朋友可以入手一套，送人我觉得也可以。
材质很好，不是那种又薄又软的材质，
主要是孩子喜欢，一直再说，我很喜欢这个停车场。
就是小车在多一些就好了。好想把停车场全部停满。
京东物流非常给力，买了两个，一个给儿子，一个给侄子。收货包装非常完整，拼装简单，做工精美，非常优秀！本身自带电池，这一点非常人性化，之前买过很多玩具都要自配电池。有音乐，有灯光，电动旋转上升的停车场，儿子非常喜欢！
疫情导致幼儿园放假，孩子在家无聊给买了这个玩具，昨天拍的今天就收到了，很快，京东物流超级给力。玩具质量很好啊，还送了电池，孩子超级喜欢，京东自营的商品真是值得信赖。
这款玩具太好玩了，从装好开始到现在已经是两个多小时了，专心致志地钻研，一会儿手动，一会儿电动，一会儿车进楼上升停在楼上的停车场，一会儿车开岀停车楼，忙个不亦乐呼。对于孩子的动手、动脑能力的培养太有好处了！物超所值哦！值得拥有哦！
需要自己动手拼，现在的东西真是拼也不容易。
外形外观：很好看，小朋友喜欢(?°3°?)有灯光还有儿歌，小车跑的非常顺滑，很好，装饰完了很好看。
很不错！孩子喜欢！标签还没来得及贴上，俩兄弟就迫不及待的玩越来了！好评！
给小侄子买的礼物，小孩子特别喜欢。玩具做工精细，外形外观好看，产品包装很好，做工质感很好，很适合小朋友玩，
给侄子过年礼物，随便找的，因为没时间买，结果和我一起到货，孩子高兴的不得了，超喜欢，侄子快6岁，九月上小学，大家可以参考！
产品质量与做工都很好，智能化程度也很高。
外形外观：美观大气。
产品包装：材质用料很好。
正品验证：是正品。
做工质感：上乘。
买给我表妹家女儿玩的，小丫头三岁了，很活泼。到我家来玩两次就在地上打滚了，送去后妹妹反馈消息说很不错，她自己都陪孩子玩了很久。大人居然也喜欢玩…
好肉，国产玩具，多次购买，每天开心多多买买，孩子超级喜欢玩。送货快快快，为了你们点完赞，开开心心玩玩具，好好好，必须好。
小朋友很喜欢这类玩具，很益智的玩具，小宝宝一直在专心玩，妈妈爸爸可以安心做自己的事情，真是太好了了呀。
太喜欢了，很好玩，我儿子是爱不释手啊，哈哈，特别特别喜欢?，就是这个电动的声音有点大，我感觉有点吵不过孩子觉得很好玩，全神贯注的一直在研究?
好好玩，小朋友很喜欢，就是贴贴纸好累啊。很顺滑的轨道。质量还是挺好的。六一的礼物可以了，活动价格也划算。宝贝很满意啊。好评。
质量还是可以，就是那些小车特别容易卡，我家孩子挺喜欢的，推荐购买，可以开发孩子脑洞力，能安安静玩一会，客服也很好沟通，喜欢可以入手
商品质量不错，外观设计也很棒，产品包装很严实，一点都没损坏，做工质感很赞哦，送给孩子的儿童节礼物，孩子很喜欢这个玩具，每天都要玩，锻炼孩子动手能力，产品功能设计理念都很不错的，赞一个，下次再回购一个送给亲戚的孩子
物流非常快哦，晚上下单，第二天一大早就到啦，包装精美，送人也非常不错的。京东自营商品值得信赖哦。客服服务好，有问必答的。希望孩子喜欢
这玩具简直是太好了，目前孩子兴致最高的一款玩具了，
做工质感：晚上不舍得睡，早上也起的早了，关键下单速度快，早上下单下午就收到了，一百个赞
孩子很喜欢，在朋友家看到一样的玩具，就在京东上买了，孩子的玩具当然是要选质量好一点的，总体挺满意，好玩又好看，有需要还会再买的！
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~??????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
送给宝贝的六一礼物，宝宝很喜欢，爱不释手，天天放学玩
外形外观：很漂亮
产品包装：完整
正品验证：正品
小朋友很喜欢这类玩具，很益智的玩具，小宝宝一直在专心玩，妈妈爸爸可以安心做自己的事情，真是太好了了呀。
太喜欢了，很好玩，我儿子是爱不释手啊，哈哈，特别特别喜欢?，就是这个电动的声音有点大，我感觉有点吵不过孩子觉得很好玩，全神贯注的一直在研究?
好好玩，小朋友很喜欢，就是贴贴纸好累啊。很顺滑的轨道。质量还是挺好的。六一的礼物可以了，活动价格也划算。宝贝很满意啊。好评。
质量还是可以，就是那些小车特别容易卡，我家孩子挺喜欢的，推荐购买，可以开发孩子脑洞力，能安安静玩一会，客服也很好沟通，喜欢可以入手
商品质量不错，外观设计也很棒，产品包装很严实，一点都没损坏，做工质感很赞哦，送给孩子的儿童节礼物，孩子很喜欢这个玩具，每天都要玩，锻炼孩子动手能力，产品功能设计理念都很不错的，赞一个，下次再回购一个送给亲戚的孩子
物流非常快哦，晚上下单，第二天一大早就到啦，包装精美，送人也非常不错的。京东自营商品值得信赖哦。客服服务好，有问必答的。希望孩子喜欢
这玩具简直是太好了，目前孩子兴致最高的一款玩具了，
做工质感：晚上不舍得睡，早上也起的早了，关键下单速度快，早上下单下午就收到了，一百个赞
孩子很喜欢，在朋友家看到一样的玩具，就在京东上买了，孩子的玩具当然是要选质量好一点的，总体挺满意，好玩又好看，有需要还会再买的！
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~??????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
送给宝贝的六一礼物，宝宝很喜欢，爱不释手，天天放学玩
外形外观：很漂亮
产品包装：完整
正品验证：正品
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
玩具非常好玩，手动电动都可以，孩子玩的很开心
东西不错、2岁半的宝宝玩起来也挺溜的、每次在外面玩的时候看到类似的玩具都闹着要、看实体店不是很高还那么贵、所幸来京东找了、选了几家最好选择了这家、昨天夜里下的单、第二天下午就到了、还好宝宝很喜欢、质量很好、买的很值
买回来玩了很久 刚给放起来
做工质感：很棒
产品包装：挺高大上的
挺好的 自动的停车场 孩子玩得很开心 京东物流实在是太快了 赞?
正品验证：不错 好
做工精细，无瑕疵，质量超棒，宝宝爱不释手，百玩不厌，手动、电动都可以玩，宝宝会让我，考验他，指定停车场，他把小车停进去，不但增强亲子关系，还开发了宝宝的动手动脑能力。
配送师傅服务非常棒，如果有十星我想给京东快递员10分，哈哈，这个玩具特别好玩，宝宝在别人家玩了，特别喜欢，所以也给买了一个
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
玩具是帮同事买的，孩子很满意，图片是我在家里随便拍的，不过也是在京东买的，也不算完全无关。京东物流采购及售后都让人放心。
质量很好，也很好安装，操作简单方便，买回来之后孩子非常喜欢，自带小车也非常灵活，快递也非常快，下单后第二天就送到了，一直信赖京东，给五星好评。
做工精细，孩子很喜欢玩。可以说物超所值了。买了好多玩具车，数这一套孩子愿意玩。边角光滑，效果逼真，去母婴店看了一个同款的挖掘机，大概35左右。所以说性价比很高。推荐入手！
车质量很好，做工精细，回力很棒，推一下能跑15-20米，大小也合适，2-3岁小朋友玩很合适。很抗摔，不会容易坏。叉车和铲车的车头可拆下。值得推荐购买。京东物流速度快。
赶上做活动的时候买的，物流超级快，一到手就迫不及待拆开，没什么味道，色彩配搭很好，颜值很高，宝宝很喜欢，粉色控妈妈也很喜欢
小车是铝合金的，很结实，大车一边各6个车位，上下车位的隔板可以撤掉，放更大一点的车，一共6个工程车，有挖掘机，搅拌车，拉土车，推土车，插车和压路车。
六一儿童节的时候买给孩子当节日礼物的，物美价廉，各种各样的的车都有，孩子特别喜欢，每一辆车她都认得，而且能说出名字。平时还会拿出去跟小伙伴一起玩。
玩具非常不错，也比较精致，种类也比较多，儿子很喜欢玩，简直爱不释手，一直在那捣鼓，男孩子果然都是天生喜欢这种类型的玩具的。
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢
车子质量好，小孩子很喜欢，物流速度快，发货后很快就收到了，车子颜色很漂亮，也很耐用，整体对时效和服务很满意，快递小哥都是送货上门。
外形外观：包装好
产品包装：精美
正品验证：正品
做工质感：有份量
产品功能：速度快
操作模式：手动
崽崽很喜欢玩 外婆让帮买的 从买开始就盼着到货 等了一天终于到了 拿在手上爱不释手 给认识的人展示了又展示 现在还在玩
娃娃爱玩，很划算的一次购物，很满意，购物习惯性的上京东，小到柴米油盐 日用品 零食 化妆品，大到家用电器，生活所缺就来京东逛逛，总能找到物美价廉的商品。京东购物品质有保障，发货快 配送快，给京东的配送员一个大大的赞，京东值得信赖！非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验！
物流很快，扫描笔收到了，用起来很方便，不管什么书籍都可以扫描点读，不用买专门点读笔，汉字英语，点哪里就读哪里，发音很标准版，音质清晰 不用下载。可以同步学校发语文 英语课本。课外书和卷子也都能扫 不会的一扫就出来啦。小孩每天放学可以自己读单词 练口语了 很方便实用，小孩很喜欢！
老师推荐的这款笔,功能多,读音准确，查单词 翻译 听说都很方便。书本和课外书什么都能点 识别也很准,使用几天非常好用，给宝贝学英语与阅读用，还能录音，摘抄重点词句，都很灵敏，活动特惠价买的性价比很高。
一天到货，用起来很方便 扫一扫马上就能识别翻译，再也不用老用手机去查单词了，做作业效率高多了，记单词速度也快了，查词跟着语音可以学习发音 还可以马上试读及打分自测 回听自己的语音 反应都很快。试卷 课外书本包装盒只要是不认识的字 词都马上扫读出来。孩子很喜欢。
手感挺好的，识别率很高，孩子拿回来就可以自主的阅读英语绘本及英语课外书，孩子喜欢用，比较方便，不用打字就能查单词，提高孩子的兴趣 省去了很多查询的时间，感觉能用很久
外形外观：非常好看
产品包装：产品包装：产 品包装非常精致
正品验证：是正品
做工质感：点读笔反应非常清楚
操作模式：操作模式：和 手机一样，非常好操作
用了几天才来评价的，真心好用，自己不懂英语不会教有了它就省心多了
很满意，不仅能扫读英语，还可以扫读语文，和听说有感情的朗读课文，不错的学习工具笔，发音标准真人发音的，音量很清晰的，还有语音翻译，物流很快，客服态度很好
非常好用、方便，什么书都能点，孩子很喜欢，现在孩子会主动拿出课本读英语，提起了孩子读英语的兴趣，对孩子的学习有一定的帮助。价格合理，值得拥有
翻译笔太棒了,女儿拿到爱不释手,扫描快速,,读音标准,还能翻译句子,而且还有词典功能 英语一点就有翻译，还有绘本练习本也可以点读，真的很好用，买的值得
用了一段时间了效果挺好的，孩子大了功课也复杂了，有些单词教不了。还是需要借助工具来辅导，这个一扫就能出来，还有收藏录音 对话翻译的功能，用起来很方便，自己也能操作，很容易就上手了，孩子喜欢就好
这家卖点读笔的非常认真负责哦。刚开始买了还打电话给我帮我下载资料。非常好用的笔， 跟课本都是同步的 还可以帮助孩子自由阅读,操作也简单 声音好 读音标准。
很实用的一款学习工具，再也不用担心辅导不了孩子的英语。孩子已经用了几天了，点读笔的质量很满意，点读笔在书本上发音很准确的，语音也很清晰，屏幕也很灵敏，而且这个价格也划算，孩子很喜欢。
对比了很多家，这家性价比比较高，功能挺全的，同步小学初中各种版本课本，任何书本都可以扫读，不需要下载不需要网络就可以使用，反应速度也快，读音清晰，一款很实用的学习工具
使用了一会反应挺快的，操作也很简单，小孩也会使用！点读文章还有英文翻译，太好用了！女儿也说这个笔很神奇
感谢客服耐心地服务，讲解点读笔的功能，性价比很高的一款点读笔，物流也很给力，小朋友收到货很喜欢，还送了可爱的笔套，点读笔操作简单，发音很清晰……感谢?
很好，反应灵敏，发音标准，刚学英语的孩子很实用，价格还实惠，满意！
挺好的，很方便，孩子很喜欢，汉字也可以
快递速度很快，小朋友拿到就用上了，非常好用，推荐大家购买，客服服务也非常到位，给快递小哥点赞，下次还会购买。
很好用，小孩子很喜欢。音质很清晰。
孩子很喜欢，爱不释手，更加主动学习了。
东西不错，点读音质很好，孩子非常喜欢！
很不错的一次购物，非常满意！
还可以，就是有时候扫的单词句子会错误的当成另一个字母，开始不懂怎么用，问了客服后明白了，小孩子开始新鲜，过完就没兴趣了，跟客服反馈才送了一个蓝牙耳机，音质就那样，主要是不想小孩老是问手机查单词，才买的
买给小孩点读用的，发音还行，用的比较少
嗨，为了孩子英语成绩有所提高，我也是操碎了心啊
刚收到，还没用，待用过好再来追评。
刚到孩子还没有用但愿好用
不错，值得购买！
很好用，简直了！
好用
挺好
很好
东西不错，点读音质很好，孩子非常喜欢！
这家卖点读笔的非常认真负责哦。刚开始买了还打电话给我帮我下载资料。非常好用的笔， 跟课本都是同步的 还可以帮助孩子自由阅读,操作也简单 声音好 读音标准。
搭了一个摩天轮，很漂亮。磁力很强，而且没有味道，不错哈。
性价比高，我很喜欢，下次还会光临一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算挺好的，价格适中，质量看着不错这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
好评！非常喜欢，孩子喜欢玩磁力片，然后就在京东上选择了这款，收到货后，性价比特别高，磁性也很不错，做工也挺好的，孩子玩的很开心！京东物流也很给力，第二天上午10点左右就到货了了！着实很给力！而且性价比很高！赞赞赞赞
外形外观：外面有一个盒子包装，很好的收纳方式，不用担心玩完到处都是！
做工质感：做工很好哦，磁力片非常锻炼宝宝的动脑思维，哈哈，左拼拼，右拼拼，宝宝很喜欢，而且对磁力比较感兴趣，很疑惑怎么会连接到一起，额，我不知道怎么跟宝宝解释，哈哈哈！
孩子看到电视上卖的玩具都会要，就是喜欢玩一些拼装的玩具！玩具到手以后孩子特别喜欢，天天拿着说明书看着拼拼拼，不仅锻炼了孩子的手眼协调能力，也丰富了孩子的想象力！现在的孩子几乎都是在楼上长大的，户外活动有限，玩玩这些玩具也是很益智的
玩具形式新，手感不错。
里面有字母，以及各种各样的形状的图形卡片，可以做成货车，风车等。
买到手之后，孩子很喜欢玩，不用客气，买就对了。
东西质量很好，颜色也很正，跟图片里的一样，没有色差，没有味道，孩子玩着放心，一拿回来就很开心。马上打开了，做了很多个样子的玩具，很能开动脑筋。值得购买
发货很快，包装仔细，刚到货小朋友就玩起来了，特别喜欢，以前家里买过类似的，用的不全了，这次又买了这几款替补一下，磁力很大，值得购买。
孩子很喜欢，AR磁力片，下载App以后，效果真的好，还可以分解，这样拼装就更容易
这个玩具，很开发大脑，还很有创新，还可以锻炼孩子想象力，创造力，孩子很喜欢玩，今天才有时间陪孩子玩，我们玩的不亦乐乎！。
客服挺好的 及时解决了问题 态度很亲切飞机很大，两三岁小朋友玩大小正好，做工很 好，材质也很结实，我们孩子很喜欢，这几天一直在玩，声音响的时候孩子很喜欢，还 有各种音乐，特别好听，孩子在玩的过程中还能听到小故事，学到知识，他特别感兴趣 ，飞机跑的时候灯光亮起，孩子玩的很开心。
挺好的飞机??，很好安装，可以单纯的当飞机玩，可以滑行，也可以当早教机，里面 有歌曲和故事，还可以用来收纳小汽车，飞机上自带的小汽车可以垒起来玩，自带磁性 ，我家喜欢把他的恐龙放在飞机上，说恐龙坐飞机了，每次都玩的很开心做工也很好， 没有瑕疵，表面很光滑，没有毛刺。
不错，宝贝很喜欢。发音很清晰，灯光也好，个子够大。质量也棒很，值得购买。可以听歌听故事，听飞机语音通报。店家很好，还送了两辆玩具合金小车。这是买回来好久，上好电池可以发出声音。回力滑动也很好，音乐也很好听，音质也不错。儿子非常喜欢拿，在手里爱不释手。值得大家购买还会回购，他家其他的玩具。
很不错的玩具，孩子很喜欢很喜欢，每次都要玩好久好久，希望这种优质玩具以后可以 出很多很多哦，因为对于孩子来说这就是童年美好的回忆哦！不错不错！！！！一直想 给孩子买个既能玩又可以自己动手的玩具，选了很久终于选定了这一款，可以模仿滑动 停车等，非常益智。
儿子非常喜欢，大飞机收到，一看就不是那种便宜货 ，跟图片介绍一致，有灯光功能， 语音功能，里面还有好几辆玩具小汽车，小家伙玩的不亦乐乎。送了很多路标指示牌 ， 可以锻炼小家伙的动手能力。零部件也大，孩子不易吞下去。伤不到孩子。四个按键有 声光效果和讲故事等，很有意思感谢客服烁烁的热情解答和描述的一样，特别超值，值 得购买。客服很细心，售后服务很周到
飞机??收到了，质量很好，价格实惠，宝宝超级超级喜欢，我儿子这段时间很喜欢飞 机，所以就给他买了个飞机玩，做工不错，很便宜能买到这么大的玩具真的很值，按前 面的轮子还有飞机起飞的声音很惊喜，适用年龄：宝宝一周岁很喜欢大飞机 整理容易度 ：礼盒包装很大气 宝贝特点：模拟飞机起飞音效，惯性滑行 材质介绍：环保材质，安 全无味，表扬客服小妹
这款飞机玩具价格实惠，造型不错，物流比较快，值得购买。宝贝特点：惯性动力 整理 容易度：整体很喜欢，宝贝玩的很开心，没有异味 材质介绍：质量很好，材质不错 适 用年龄：2岁以上 装好之后确实感觉挺适合小宝贝玩的。 材质看着也挺好的，总体来说 质量不错，合金小车质量很好，很有分量，客服也挺好的，每次有问题都会及时回复
飞机质量非常好，灯光、音质都不错，既能玩还能听音乐，学早教。一下买了三套，送给孩子们，孩子们都非常喜欢。
非常不错的儿童玩具。一款多用宝宝一岁十个月很喜欢爱不释手，飞机很灵活，颜色宝宝也很喜欢包装精美，做工很好，没有异味和毛刺，时尚大气。音乐还有故事，小车也很多，是很不错的儿童玩具。很吸引孩子的注意力。宝宝三周大，喜欢大的玩具，二岁半的儿子更喜欢这个飞机，里面小车也挺喜欢。还有路障道路等好多个，功能也是好丰富，大人小孩都满意
质量很好，材质不错，做工精致，家里的孩子喜欢玩，性价比挺高的，比实体店便宜， 故事内容也很新不是小猫钓鱼之类的，自己动手组装然后粘贴，外包装完好无损干净整 洁，配件齐全，没有异味，可以一上午都在摆弄，特别好，不会乱吵闹，而且对孩子益 智上有帮助，还说超级超级喜欢这个飞机!这就说明老母亲 这个玩具买对了
客服挺好的 及时解决了问题 态度很亲切飞机很大，两三岁小朋友玩大小正好，做工很 好，材质也很结实，我们孩子很喜欢，这几天一直在玩，声音响的时候孩子很喜欢，还 有各种音乐，特别好听，孩子在玩的过程中还能听到小故事，学到知识，他特别感兴趣 ，飞机跑的时候灯光亮起，孩子玩的很开心。
挺好的飞机??，很好安装，可以单纯的当飞机玩，可以滑行，也可以当早教机，里面 有歌曲和故事，还可以用来收纳小汽车，飞机上自带的小汽车可以垒起来玩，自带磁性 ，我家喜欢把他的恐龙放在飞机上，说恐龙坐飞机了，每次都玩的很开心做工也很好， 没有瑕疵，表面很光滑，没有毛刺。
不错，宝贝很喜欢。发音很清晰，灯光也好，个子够大。质量也棒很，值得购买。可以听歌听故事，听飞机语音通报。店家很好，还送了两辆玩具合金小车。这是买回来好久，上好电池可以发出声音。回力滑动也很好，音乐也很好听，音质也不错。儿子非常喜欢拿，在手里爱不释手。值得大家购买还会回购，他家其他的玩具。
很不错的玩具，孩子很喜欢很喜欢，每次都要玩好久好久，希望这种优质玩具以后可以 出很多很多哦，因为对于孩子来说这就是童年美好的回忆哦！不错不错！！！！一直想 给孩子买个既能玩又可以自己动手的玩具，选了很久终于选定了这一款，可以模仿滑动 停车等，非常益智。
儿子非常喜欢，大飞机收到，一看就不是那种便宜货 ，跟图片介绍一致，有灯光功能， 语音功能，里面还有好几辆玩具小汽车，小家伙玩的不亦乐乎。送了很多路标指示牌 ， 可以锻炼小家伙的动手能力。零部件也大，孩子不易吞下去。伤不到孩子。四个按键有 声光效果和讲故事等，很有意思感谢客服烁烁的热情解答和描述的一样，特别超值，值 得购买。客服很细心，售后服务很周到
飞机??收到了，质量很好，价格实惠，宝宝超级超级喜欢，我儿子这段时间很喜欢飞 机，所以就给他买了个飞机玩，做工不错，很便宜能买到这么大的玩具真的很值，按前 面的轮子还有飞机起飞的声音很惊喜，适用年龄：宝宝一周岁很喜欢大飞机 整理容易度 ：礼盒包装很大气 宝贝特点：模拟飞机起飞音效，惯性滑行 材质介绍：环保材质，安 全无味，表扬客服小妹
这款飞机玩具价格实惠，造型不错，物流比较快，值得购买。宝贝特点：惯性动力 整理 容易度：整体很喜欢，宝贝玩的很开心，没有异味 材质介绍：质量很好，材质不错 适 用年龄：2岁以上 装好之后确实感觉挺适合小宝贝玩的。 材质看着也挺好的，总体来说 质量不错，合金小车质量很好，很有分量，客服也挺好的，每次有问题都会及时回复
飞机质量非常好，灯光、音质都不错，既能玩还能听音乐，学早教。一下买了三套，送给孩子们，孩子们都非常喜欢。
非常不错的儿童玩具。一款多用宝宝一岁十个月很喜欢爱不释手，飞机很灵活，颜色宝宝也很喜欢包装精美，做工很好，没有异味和毛刺，时尚大气。音乐还有故事，小车也很多，是很不错的儿童玩具。很吸引孩子的注意力。宝宝三周大，喜欢大的玩具，二岁半的儿子更喜欢这个飞机，里面小车也挺喜欢。还有路障道路等好多个，功能也是好丰富，大人小孩都满意
质量很好，材质不错，做工精致，家里的孩子喜欢玩，性价比挺高的，比实体店便宜， 故事内容也很新不是小猫钓鱼之类的，自己动手组装然后粘贴，外包装完好无损干净整 洁，配件齐全，没有异味，可以一上午都在摆弄，特别好，不会乱吵闹，而且对孩子益 智上有帮助，还说超级超级喜欢这个飞机!这就说明老母亲 这个玩具买对了
宝贝的质量还是不错的，材质厚实，没有味道，直播间拍的很划算呢。飞机上的贴纸是 自己贴的，指示牌贴纸宝宝贴的非常好，有挑战性也是多功能的，孩子比较爱玩，过后 也很好整理。没有异味也很耐摔。非常喜欢。整整玩了半天的时间，还是舍不得撒手。 这个价格买到性价比还是挺高的。增强孩子的兴趣，动手能力。材质用料好，环保安全 。
小飞机收到了，儿子非常喜欢，玩的爱不释手。飞机质量不错，适合小孩子们玩。与描述的一样，质量挺好的，价格也还可以，发货快。很大的一个盒子送来的，飞机功能挺多，有灯光，有音乐，很好玩，孩子很喜欢。做工精细，小孩很喜欢玩，价格比店里便宜很多，东西也很全面，螺丝刀小电池都有配送，客服也很有耐心
一直想给孩子买个既能玩又可以自己动手的玩具，选了很久终于选定了这一款，可以模仿滑动停车等，非常益智。飞机很不错，有灯光功能，语音功能，很漂亮的，真的很大气，送人不失面子，真的高端大气，价格也不贵可以单纯的当飞机玩，可以滑行，也可以当早教机，里面有歌曲和故事，还可以用来收纳小汽车，飞机上自带的小汽车可以垒起来玩，自带磁性，我家喜欢把他的恐龙放在飞机上，说恐龙坐飞机了，每次都玩的很开心
首先是包装完好无破损，包装盒很大气，上档次，可以送朋友，当礼物呢！玩具的做工很好！玩具没什么味道，玩具没有什么毛刺，颜色都很好，孩子很喜欢玩，很好玩，玩具很大，里面的做工也很精细，买家给的东西都很全，每一个都可以分开玩，也可以组合起来玩，很划算。做工不错，飞机还能讲故事唱歌，自带飞机的小常识也很有趣。
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有疑问客服也很快就解决了，态度 非常好，一定好评！表面光滑平整不会割手。宝宝很喜欢，爱不释手。从知道帮她买了 这个玩具后，天天问快递到了没有，都等不急要玩了。总之很满意，每天都要玩好久好 久，希望这种优质玩具以后可以出很多很多哦，因为对于孩子来说这就是童年美好的回 忆哦！
外形外观：外观非常漂亮
产品包装：包装大气上档次
正品验证：是正品
做工质感：做工精美，细致
产品功能：功能多
操作模式：操作简单易上手
被朋友推荐买的这个玩具，卖家态度首先点个赞，非常的有诚信，客服也非常耐心，孩子收到了非常非常喜欢，质量也不错，没有塑料难闻的气味，非常超值，主要是孩子非常爱玩。孩子一回家就玩上了，爱不释手，家里的小车也都派上用场啦。希望这种优质玩具以后可以出很多很多哦，因为对于孩子来说这就是童年美好的回忆哦！不错不错！！！！
玩具收到了，宝宝特别喜欢这个小飞机，老早就想要个飞机，简直玩得爱不释手！质量不错还送了小汽车，然后还送一堆小车厢，还能自动在轨道跑起来，太划算了，还有儿歌故事等等，这个价格买到太优秀了设计很精妙，造型美观大方，有益开发儿童智力，客服姐姐也特别好，孩子玩的爱不释手！！以后还会常来的。
收到货迫不及待给儿子组装好，容量还挺大的，飞机翅膀有灯，很有设计感，值得购买。适用年龄：3岁，整理易度：姐姐那么大了还和弟弟争着玩，完美的包装！精细的作工，美丽的价格！多种功能+方便按扭巨无霸飞机，做工很好，飞机很漂亮：肚子里可以藏小飞机，顺滑质量特别好，上面还有4个按扭，孩子会跟着学故事，儿歌，多功能小飞机，给我家孩子带来无限乐趣，真是太棒了！
快递收到，彩盒精美安装非常便捷尺寸够大拿起来很有重量。涡轮仿真效果做的非常好 像极了真的飞机，玩法多样按键内有早教内容加动听音乐做工很精细、和真的大型客机 ．非常像。商家非常有诚意、还带有三粒备用扭扣电池。包装非常好没有一点损伤。快 递非常给力点赞！这个价格能有这么好的质量，赞一个。尤其喜欢它往前冲的时候机头 会微微抬起，很有气势。准备集齐你们家的其他款式。
仿真度非常高，孩子特别喜欢，性价比非常高！一天到晚拿在手里玩个不亦乐乎，这么便宜能买这么好质量的小飞机，我觉得非常满意。看到的朋友不用犹豫，直接下单吧， 回头我还会回购的，还想买辆车。大小也合适，而且边角也很光滑，不会挂手谢谢客服 服务热情及时，之前自己装错方向焦急的不行，在客服的指导下终于成功了，不错的卖 家不错的客服。5分好评
物流很快东西漂亮，质量也不错，宝宝收到就爱不释手，我碰下都不肯，嘴里一直叨着 宝宝的飞机，好喜欢的样子有灯光有音效，还能惯性推着前进！可以移动，可以当个早 教机，一举两得，还可以唱歌切换歌曲这些，客服服务态度很好，也很热情，总之很愉 快的一次购物，以后玩具就买他家的。大家喜欢不要犹豫了，价格不实体店便宜的多！
这个大飞机材质很好，无异味，方便组装，线条圆滑安全性能好，可操作性强，小宝宝特别喜欢玩。里面含盖着音乐、短故事、交通规则，模拟飞行音响效果等多种功能。声音甜美可爱悦耳，让宝宝有亲切感。肚子里的小轿车可以充分满足孩子想象空间尽情玩耍。集知识趣味性为一体的大玩具。值得购买。
买给家里小朋友的，她真的很喜欢，虽然是女孩子，但是她却喜欢汽车摩托车，爱好与众不同，哈哈哈，京东速度超级给力
玩具飞机收到了，安装方便，很棒的一款儿童玩具，可以收纳小汽车，还可以当早教机，孩子很喜欢。
玩具质量很好，包装也不错，小颗粒都有单独包装，而且操作也很流畅，颜色好看，宝宝很喜欢玩，还能锻炼动手能力，大小也适合小宝宝玩，有好几个小车，可以组成车队玩
儿子的最爱，喷气式飞机，内装11辆小汽车，三岁生日礼物，玩的不亦乐乎。材质很好，做工精细，操作简单，适宜三岁宝宝玩耍
外形外观：很可爱很大的飞机
产品包装：严密四角尖尖
做工质感：质感不错，没有熔胶
产品功能：正常音乐生效
操作模式：操作简单，宝宝很喜
正品验证：质量保证
飞机很快收到了！孩子很喜欢！飞机能唱歌讲故事挺好玩！还能发光！是推着玩！客服 态度很好！耐心回答每个问题！早教一个很不错的玩具。手感不错，没有毛刺。有灯光 ，音乐，儿砸很喜欢，大灰机，质量没话说，价格实惠，客服服务态度很好，也很热情 ，总之很愉快的一次购物，以后玩具就买他家的。大家喜欢不要犹豫了，价格不实体店 便宜的多！
非常满意的玩具，早就想给宝贝买了，这次正好赶上活动。
1. 大小合适，适合2-3岁小朋友。
2. 各个机关都比较灵敏，孩子不用很大的力气就可以拨动。
3. 配色靓丽，红黄蓝绿灰几个基本颜色正合适。
4. 继续表扬jd，送货非常快。
仿真度非常高，孩子特别喜欢，性价比非常高！一天到晚拿在手里玩个不亦乐乎，这么便宜能买这么好质量的小飞机，我觉得非常满意。看到的朋友不用犹豫，直接下单吧， 回头我还会回购的，还想买辆车。大小也合适，而且边角也很光滑，不会挂手谢谢客服 服务热情及时，之前自己装错方向焦急的不行，在客服的指导下终于成功了，不错的卖 家不错的客服。5分好评
物流很快东西漂亮，质量也不错，宝宝收到就爱不释手，我碰下都不肯，嘴里一直叨着 宝宝的飞机，好喜欢的样子有灯光有音效，还能惯性推着前进！可以移动，可以当个早 教机，一举两得，还可以唱歌切换歌曲这些，客服服务态度很好，也很热情，总之很愉 快的一次购物，以后玩具就买他家的。大家喜欢不要犹豫了，价格不实体店便宜的多！
这个大飞机材质很好，无异味，方便组装，线条圆滑安全性能好，可操作性强，小宝宝特别喜欢玩。里面含盖着音乐、短故事、交通规则，模拟飞行音响效果等多种功能。声音甜美可爱悦耳，让宝宝有亲切感。肚子里的小轿车可以充分满足孩子想象空间尽情玩耍。集知识趣味性为一体的大玩具。值得购买。
买给家里小朋友的，她真的很喜欢，虽然是女孩子，但是她却喜欢汽车摩托车，爱好与众不同，哈哈哈，京东速度超级给力
玩具飞机收到了，安装方便，很棒的一款儿童玩具，可以收纳小汽车，还可以当早教机，孩子很喜欢。
玩具质量很好，包装也不错，小颗粒都有单独包装，而且操作也很流畅，颜色好看，宝宝很喜欢玩，还能锻炼动手能力，大小也适合小宝宝玩，有好几个小车，可以组成车队玩
儿子的最爱，喷气式飞机，内装11辆小汽车，三岁生日礼物，玩的不亦乐乎。材质很好，做工精细，操作简单，适宜三岁宝宝玩耍
外形外观：很可爱很大的飞机
产品包装：严密四角尖尖
做工质感：质感不错，没有熔胶
产品功能：正常音乐生效
操作模式：操作简单，宝宝很喜
正品验证：质量保证
飞机很快收到了！孩子很喜欢！飞机能唱歌讲故事挺好玩！还能发光！是推着玩！客服 态度很好！耐心回答每个问题！早教一个很不错的玩具。手感不错，没有毛刺。有灯光 ，音乐，儿砸很喜欢，大灰机，质量没话说，价格实惠，客服服务态度很好，也很热情 ，总之很愉快的一次购物，以后玩具就买他家的。大家喜欢不要犹豫了，价格不实体店 便宜的多！
非常满意的玩具，早就想给宝贝买了，这次正好赶上活动。
1. 大小合适，适合2-3岁小朋友。
2. 各个机关都比较灵敏，孩子不用很大的力气就可以拨动。
3. 配色靓丽，红黄蓝绿灰几个基本颜色正合适。
4. 继续表扬jd，送货非常快。
首先包装很精致，打开之后惊艳了一把，细节方面做的很到位，手感很好，边角圆润，孩子可以放心的玩，很多功能，惊喜不断，点赞（?ò ∀ ó?）
与店家描述的一致，完全超出期望值，包装仔细、严实，物流服务态度也很好，之前在 玩具店就见过，孩子很喜欢，一直没买，这次看见网上有，就给孩子入手了，孩子很喜 欢很喜欢，每天都要玩好久好久，希望这种优质玩具以后可以出很多很多哦，因为对于 孩子来说这就是童年美好的回忆哦！
价格不贵，质量也很好，大人孩子都很喜欢。可以听音乐、听故事，飞机上带着小汽车也很可爱，家长陪孩子一起玩，很有乐趣。客服回答问题，及时到位。
质量很棒，颜色很好看，宝宝很喜欢玩，一拆开就吸引过来了，物美价廉，很考验智商，小宝宝来说很锻炼脑子，包装很不错，做工质感也很好，感谢店家
发货很快，信赖京东，上午买的，这会就到了，玩具质量很好，做工精细，没有味道，孩子很喜欢玩，开发智力，非常满意。
很好玩，很锻炼思维能力，孩子很喜欢，每次玩好久，设计巧妙，孩子值得拥有
宝贝收到了，上午下的单，下午就收到了，好快，飞机质量很好，做工很好，车子做工也很精细，宝贝非常喜欢，都不玩手机了。满意！
质量很好哦，随便装了下给宝宝玩。才七个月。囤货的哈哈！很满意。这个价格买到很值得。和实物图相符
质量很好，材质也不错，宝贝很喜欢玩，一款很益智的玩具，赶上活动买，物美价廉，习惯京东购物了，真的太喜欢了，能玩很长时间。
物流特别快昨天晚上下单，早上就到了，有很多部件和零件拿到手需要家长安装好，宝宝特别喜欢，质量挺好的上手很有质感没有毛刺很有分量应该不容易摔坏，飞机整体不仅有灯光还有音乐和特效，机尾的特效需要滴几滴水就然后按压机头就会冒烟，不过这个一岁半宝宝需要家长辅助玩耍
超级无敌好玩的娃娃机！！女儿特别喜欢，一直在抓，抓到的时候很有成就感，配了很多彩蛋跟公仔，特别可爱，还有灯光音乐，真的很不错，这个材质还很厚实！！质量很好，非常满意！
总体来说这款玩具还是非常不错的，孩子自从在商场看见垃圾分类玩具，一直想要，商场里面的比较简单，没有里面的卡片，而且价格还贵，京东上又便宜又好，自从买回来孩子非常喜欢，一整天都在玩，玩具质量也很长好，没有味道，里面有卡片教你怎么分类，孩子非常喜欢
外形外观：比较真实，接近于实物，质感上没有毛刺，比较安全
产品包装：包装简单完整，有常规垃圾分类的学习知识。
正品验证：正规厂家生产的有标识。
产品功能：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，可以先玩一遍，然后把分类错误的卡片，挑出来重点学习！加深印象！
适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏。棒棒的！
非常好，非常好，今天上午下单的，下午就送到了，神速呀，成年人都喜欢玩，卡片再做大一些就更完美了，小孩儿很有兴趣玩，可能专注的安静学点知识了，很新颖的玩具，寓教于乐，学玩两不误，很适合小孩儿玩，而且有说明书，不知道是哪种垃圾分类，可以对照着说明书，益智游戏。赞?！赞?赞！
选了很久选了这个娃娃机，孩子很喜欢，质量也不错，价钱也合适，物流很快呢，隔天就到了，还以为要等好几天呢，没想到一天就到了，很便宜，孩子玩的爱不释手，投币操作跟真的娃娃机一样，物有所值，下次还来京东自营买东西，大牌的就是不一样
外形外观：不错，总的有四个垃圾车，外形还不一样，四个垃圾桶，颜色都不一样，外形都很好看！
产品包装：包装很好，没有损坏的！
正品验证：不知道怎么验证是不是正品，反正质量不错！
做工质感：做工不错，质感很好！
产品功能：功能很好，动力强劲，冲力十足啊！
操作模式：随便操作，侄儿子玩的不亦乐乎啊！
在京东偶然看到推荐的这款玩具，实际女儿已经上了小学一年级，相比玩具来说的话很少会给她购买，但这个玩具看着比较有意思，因为明年北京会实施垃圾分类，这个玩具刚好，有关于垃圾分类的讲解。里面有一本小小册子，会明确的告诉4种垃圾，如何分类，还附带108章物品的照片以及英文的说法。个人认为这个玩具适合5岁以上的孩子玩儿，但是小点的孩子也可以尝试着认识一下卡片的内容，附带的4种总之是一款不错的玩具，京东物流，速度非常快，送货包装完整，给赞。，装垃圾的车，做的也比较用心，质量相对来说差了一些，但是车的样子以及功能是完全可以呈现出来的。京东物流送货比较快，包装完好，给京东一个赞，同样也给京东的配送师傅一个赞，快过年了，希望大家都好。
本来是凑单的玩具.收到后发现可玩性高.孩子四岁半.适合亲子时间.可以和孩子一起学习一下垃圾的分类.孩子玩的不亦乐乎.自己拿着配套小书查找分类.玩的同时学到了很多知识.卡片稍小.如果能再大一点.拿起来也方便.我给满分.买它.
外形外观：比较真实，接近于实物。
产品包装：包装完好，有功能介绍。
做工质感：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏，符合要求。
做工质感：挺好的，没有味道，有一辆车上有白色的污渍。
外形外观：非常好，很逼真。
产品功能：非常好。
操作模式：非常好，孩子很喜欢。
物流很快。。。两袋四公斤的太空沙。。还有一盒子小模具。。。太空沙很细。。没有异味。。跟母婴店的一模一样。。感觉四公斤不够玩。。等有活动准备再买一些。。。小孩子很喜欢玩这个东西。。。赞一个赞一个。。。物美价廉呢！！！！！！！！！！！！！！
外形外观：各种造型，海洋动物，城堡，数字等等种类非常多，完全够孩子玩的~
产品包装：包装严谨，培培乐的纸张，里面每种玩具和沙土都有独立的包装。
做工质感：做工质感非常好，沙土用手越捏越软有那种拔丝的感觉，一点也不散。
气味：沙土没有气味，颜色也非常正，我买的蓝色
性价比极高，正好赶上99的车，分量足，沙子做工精细，颗粒感十足，玩起来得心应手，孩子特别喜欢，坐在家里能玩一整天。要是10斤装会更加具有性价比，没有异味，应该不会对身体有啥毒害，玩完以后一定记得洗手，指甲缝会有残留的沙粒，休息卫生哦小宝宝们！
外形外观：外形外观设计不错，很好很舒服，有很多模型，外形好看，没有毛刺，可以放心玩。
产品包装：产品包装挺好的，不错不错。
做工质感：做工不错。
气味：没有气味。
京东自营，品质保证！玩过后不掉色，手上也不会有沙子，但是收手有轻微的黏黏的感觉，像小时候玩过蜡烛后基本一样。宝宝非常满意。价格便宜东西好！以后还会买。太赞了。宝宝很喜欢，天天玩，价格也比较实惠，沙子不掉色，无异味。超赞！！！！！！
大人孩子都喜欢，爱不释手，每天每天都要玩，这款粘土真的很意外，以为是很爱干，然后每天的加水和泥呢，原来使用了甘油，只要保存好，可以玩很久，孩子很喜欢，也不会弄得到处都是，很有手感，超值的玩具，解放了我的双手
外形外观：很漂亮
产品包装：完好无损
正品验证：绝对正品
做工质感：细腻
气味：无味
孩子天天看宝宝巴士里的太空沙视频，吵着要买太空沙，找了一大圈，选中这一款，毕竟有8斤之多，而且还是原色，看起来是很好的。所以就入手了。买回来果然没有失望，很好，很细腻，流动性也很好，孩子玩的不亦乐乎，值得推荐！
外形外观：外观很好，跟描述的一样
产品包装：包装完整无破损
正品验证：正品，没异味
做工质感：好细腻啊
气味：太空沙没味，赠的模具竟然也没味道！
外形外观：外观完好
产品包装：包装赞，还送一个收纳盒
正品验证：正品
气味：无气味
做工质感：质感很好
在全国不能出门的时候，还有京东小哥配送，非常不容易。这个沙质感不错，很细腻，很容易定型。送了恐龙，海底世界动物，还有世界名著，数字，这几套模具。还有小刀，小铲子之类的。娃很喜欢。就是几个颜色不能混着玩。
孩子心心念念的想要一个太空沙的玩具，说了好多次了，这次赶上了京东的活动，选了这件，里面有三组造型，建筑物的，海底动物的，还有数字的，都很好玩，孩子很喜欢，爱不释手。沙子是粉红色的还有点偏玫红色，注意一点，玩时间长了，手会有点染色，让孩子好好洗手。祝孩子们玩得开心。
这款百变积木车无异味 光滑无毛刺 拼接稳固 积木灵活多变 还能完成动作 小汽车百变造型 工程车建筑车提高孩子造型认知 铲车 吊车 挖掘机 云梯车 重型机械车孩子都很喜欢
百变魔珠，真是好玩呢，亲子拼搭，寓教于乐，动手动脑，开心。玩具质量好，无异味，颜色鲜艳，手感光滑，宝宝太喜欢啦
孩子可喜欢这套汽车积木了，质量非常好，安全放心，也很有趣，家长陪孩子一起玩特别有意义，尤其是拼好的警车，孩子爱不释手，都不会让别人玩，特别满意的一次购物体验，已经推荐给朋友了，孩子玩具以后就在这家店买了，价格实惠，质量靠谱，棒棒哒！
宝宝对小车很着迷，这套积木正好满足了他，质量很好，没有气味，组装简单，孩子很有成就感，宝宝每天都会玩几次，我和他爸爸也会和他一起！
做工 细节较好 材质 也不错 座子可根据需要加高很不错的人性化设计。玩具的种类很多，随意搭配，随意堆积。可以很好的开发益智类玩具。拼接多种多样
积木特别好 一点味道都没有 特别棒的东西 色彩鲜艳 塑料硬度大 不是很软那种 宝宝拿到手非常喜欢 在哪里玩的高兴 这次买到好东西心情愉快
宝贝质量很好，每一颗积木的手感都很好，摸起来很顺手，积木之间的拼接也是很紧凑的，很牢固不会掉，可以拼成各种各样的形状，孩子很喜欢
京东购物体验很好，物流送货速度真的快，很实用的积木玩具，材质也是不错的材质的，一点异味也没有。之前买的别人家的很薄。不是很厚质量一般，积木收到就开始玩，一直舍不得放下，玩的不亦乐乎。可以自己摆弄几个小时，真是劳逸结合。可以开发孩子的智力，锻炼孩子手指协调和辨认颜色，真的挺不错的。
积木挺好的，宝宝喜欢玩，没有异味，做工也很好，没有毛边，值得购买
很实用的积木玩具，材质是ABS材质的，一点异味也没有。之前买的别人家的很薄。不是很厚质量一般，积木收到就开始玩，一直舍不得放下，玩的不亦乐乎。可以自己摆弄几个小时，真是劳逸结合。可以开发孩子的智力，锻炼孩子手指协调和辨认颜色，真的挺不错的。
玩具汽车已经收到，材质结实防摔，给孩子的生日礼物，高兴的不得了，操控简单，还有炫酷的灯光，音乐。电池续航能力非常强，物流小哥给准时送达，非常满意！性价比相当高的一款玩具车
适用年龄：2岁以上
整理容易度：干净
宝贝特点：环保材料
材质介绍：可以飘逸
很高兴的一次网购！！店家态度好！！答应赠送一块电池！忘一起邮来了！马上又给补发了！
最关键是孩子很喜欢！玩具也很解释！操作灵敏！反应速度??????????????
玩具反应很灵敏小宝贝很喜欢买回来两天了小宝贝天天拿着玩、也不玩别的玩具了也不吵着看动画片送的充电器非常好用方便这个细节很赞
还是挺不错的。续航时间:大约一小时左右，大人小孩都喜欢，
灵敏度还是挺灵敏的，反应很快，速度也很快。遇到障碍物撞翻后还能继续跑，整体感觉还是挺不错的。
产品包装：简单大气
外形外观：牛?
产品包装：很好看。
做工质感：很强大
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
车子收到了，很灵敏，特别好玩儿，孩子很喜欢，推荐购买哦
玩具汽车收到了，太炫了，孩子非常喜欢，送给孩子的六一礼物，喜欢的不得了，呵呵，感谢商家，以前没买过这种遥控车，动力十足，三种玩法，遥控器，体感，手表手势控制还没闹明白呢，能变形，能转圈，非常不错的一款遥控车好评
发货速度快，小朋友都很喜欢这个，老是和我的小孩子抢，很好玩，下次回购
非常帅的一款遥控变形金刚车，可以用遥控器遥控汽车前进后退，变形，还可以手势感应一键变形，还会跳舞，也会发光，很炫酷，满满的科技感，宝贝很喜欢，玩得不亦乐乎！京东的发货速度超快，前一天晚上下单的，第二天就收到了，宝贝特别激动，很满意，下次还会再来光顾！
一只非常听话的小狗，语音控制非常灵敏。坐下，跳舞，前进，后退，翻跟头，听到各种指令都能立马完成。最实用的还是早教知识还有英语单词，百科故事，玩了几天了感觉还有功能没有掌握透，很有意思。孩子每次都要玩到没有电了才肯让小狗休息，比宠物狗使用多了还便宜
买给孩子的生日礼物，包装盒刚拆开来，就眼前一亮，机器狗很灵活，这肯定是一只经过专业培训的狗，功能也太牛了，装好电池，然后遥控器按起来，还能当遥控车使用到处跑，非常喜欢，一直追着这个狗狗，还有唱歌跳舞，学习百科早教功能，宝宝一听到这个声音，自己也开始扭起来还能语音让狗狗做动作，太可爱了 ，超值。
玩具质量很好哦，还有5个小汽车和小飞机不是塑料容易坏的材质，没有异味儿，之前在超市里看过，感觉不安全就选择了在京东自营店卖，确实没让我失望，上午刚下单吃晚饭的时候就给我派送了，开发宝宝智力，还有音乐故事，宝宝很喜欢，还会继续回购的。
好大一套，比超市便宜多了，京东自营服务就是好，物流真的速度，昨天买的今天下午就收到了，质量超赞，是合金的，孩子特 别喜欢，爱不释手。挖土，挖沙子玩的不亦乐乎，我想拍几张照都是好不容易抢来的，这回能玩很久了。还可以拿到楼下与别的 小朋友交换分享一起玩
昨天买的，今天就到货了京东物流速度杠杠的，下班了拆开包装看了下有两粒充电电池可以换着使用，不用重新在购买一个充电电池，也不担心使用时间短了，遥控器电池也有。很不错，让女儿试了试，她爱不释手拿着遥控器都不放手了。
孩子们每天带着出去玩，到哪里都会吸引更多小朋友，做工精致，价格便宜，感觉实物比图片更加好看。价格和质量成正比，，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手，挖掘机很精致，质量特别好，儿子特别喜欢。一直拿在手里不肯放，颜色鲜艳，东京自营发货快，物流快，一次很愉快的购物。
这款机器人玩具性价比超高，礼盒包装精美好看。玩具的重量感十足，可以拼装成很大的一个机器人，比想象中大很多，买到感觉超值呢，没有气味，材料厚实，不怕摔，又很安全，小孩子在玩耍的过程中可开心了简直爱不释手，超级满意。
京东大品牌自营值得信赖，物流很快，警车系列，质量优良，里面有很多贴纸和路障配件，可以和孩子一起亲子装扮警车，孩子很喜欢，组合起来是一辆大警车，拆开后变成了好几个场景，很逼真，还有合金小车飞机玩法很多孩子爱不释手，而且还带音乐故事按钮，真的很给力。
京东自营店这款玩具的做工细节方面都很细致，没有毛刺没有异味，每个细节都很好，玩起来很流畅，宝宝玩起来也会很放心，拼接起来可以锻炼小孩动脑动手能力，拿起玩具孩子能玩好久，组装过程非常有趣，材质很厚实，耐摔耐磨损，力荐。
玩具材质很好，是很安全的材质，机器人摸起来很光滑，手感不错，拼装特别有意思，5个车可以拼成一个大大的机器人感觉棒棒哒，灯光也是柔和灯光，设计非常的好，送小孩的礼物他身边的小朋友都蛮喜欢的，京东还真没有让我失望过，质量好，速度快，值得信赖
玩具收到了，给侄子买的生日礼物，质量很好，可玩性很大，男孩子都喜欢各种车，侄子看到以后很开心，很不错呢，有很多合金小车小配件，也有很多类型的小东西，早上拿到，玩了一上午，饭都不知道吃了玩得不亦乐乎，爱不释手 侄子挺喜欢玩的 推荐购买！
孩子玩了几天了，特别喜欢这款玩具，玩具质量非常好，手感摸起来很光滑，没有毛刺不伤手。很多个小车组装成一个很大的机器人还可以发出声音跟灯光实在有趣，主要可以培养孩子的动手拼装能力，包装也很好看，送人都是一个很好的选择，准备再购买一个送给干儿子，京东自营速度就是快，满分好评
儿童玩具*收到了，质量很好，零件很牢固，声音灯光非常棒，没有异味，孩子特别喜欢玩
很不错，孩子的圣诞节礼物，非常好。京东快递一直给力，送货及时，昨天晚上下单，今天上午就到了。遥控器很灵活，小狗狗的动作很可爱? ??。
物流速度很快，孩子很喜欢，一直都在玩，价格便宜，很实惠，还有激光灯还有投影，一收到货不肯放手了，质量也很好，非常满意宝贝很喜欢实物，图片真是一样的，很理想！
玩具*收到了，孩子学校组织的训练营活动，穿迷彩服加玩具*，特意选了这款，孩子非常满意，*挺长的，卖家送了电池，好评
京东的物流一直都是杠杠的，这个玩具*很好看，侄子好喜欢，圆了一个小男孩的**梦哈哈哈
外形外观：非常好?
产品包装：完美
操作模式：简单
正品验证：正品
做工质感：真的非常非常好
产品功能：齐全
昨天下的单玩具今天就收到了，京东自营这个速度真的是超级棒。这款变形机器人玩具很新颖，包装盒里面有说明书，拆卸拼装都介绍的很详细。小孩很喜欢，他说自己装上了特有成就感，机器人的质量相当可以，没有毛刺不伤手，没有异味，在玩耍的时候还可以动脑筋锻炼自己的动手能力，价格也很实惠，还会光顾的。
玩具*造型逼真，仿真造型操作简单，五种投影图案变更切换发出炫丽的光彩，孩子很喜欢
玩具收到了，给侄子买的生日礼物，质量很好，可玩性很大，男孩子都喜欢各种车，侄子看到以后很开心，很不错呢，有很多合金小车小配件，也有很多类型的小东西，早上拿到，玩了一上午，饭都不知道吃了玩得不亦乐乎，爱不释手 侄子挺喜欢玩的 推荐购买！
孩子玩了几天了，特别喜欢这款玩具，玩具质量非常好，手感摸起来很光滑，没有毛刺不伤手。很多个小车组装成一个很大的机器人还可以发出声音跟灯光实在有趣，主要可以培养孩子的动手拼装能力，包装也很好看，送人都是一个很好的选择，准备再购买一个送给干儿子，京东自营速度就是快，满分好评
儿童玩具*收到了，质量很好，零件很牢固，声音灯光非常棒，没有异味，孩子特别喜欢玩
很不错，孩子的圣诞节礼物，非常好。京东快递一直给力，送货及时，昨天晚上下单，今天上午就到了。遥控器很灵活，小狗狗的动作很可爱? ??。
物流速度很快，孩子很喜欢，一直都在玩，价格便宜，很实惠，还有激光灯还有投影，一收到货不肯放手了，质量也很好，非常满意宝贝很喜欢实物，图片真是一样的，很理想！
玩具*收到了，孩子学校组织的训练营活动，穿迷彩服加玩具*，特意选了这款，孩子非常满意，*挺长的，卖家送了电池，好评
京东的物流一直都是杠杠的，这个玩具*很好看，侄子好喜欢，圆了一个小男孩的**梦哈哈哈
外形外观：非常好?
产品包装：完美
操作模式：简单
正品验证：正品
做工质感：真的非常非常好
产品功能：齐全
昨天下的单玩具今天就收到了，京东自营这个速度真的是超级棒。这款变形机器人玩具很新颖，包装盒里面有说明书，拆卸拼装都介绍的很详细。小孩很喜欢，他说自己装上了特有成就感，机器人的质量相当可以，没有毛刺不伤手，没有异味，在玩耍的时候还可以动脑筋锻炼自己的动手能力，价格也很实惠，还会光顾的。
玩具*造型逼真，仿真造型操作简单，五种投影图案变更切换发出炫丽的光彩，孩子很喜欢
外形外观：超级漂亮的外形
产品包装：包装精致
正品验证：质量杠杠滴
做工质感：买过的玩具里做工最好的
产品功能：多样化的功能，孩子爱不释手。
操作模式：简单易懂，两岁的女儿，教两遍就会了。
收到了，质量很好，外形很逼真，声音也很清脆明亮，很不错，孩子很喜欢
玩具*收到了，侄子很喜欢呢，质量很不错呢，有需要还会再来买呢，马上就要过节了，孩子很期待呢，等到过节以后再偷偷拿出来给他呢，嘻嘻
给我家宝宝买的* 他特别喜欢 比超市便宜多了能投影还有音效 太棒了!
精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意，，这是六一儿童节送给宝贝女儿的礼物，宝贝儿很喜欢，很满意，高兴的不得了，一直玩，玩的都没电了，很实用的一款，值得购买…
外形外观：做工很精致，不管是挖掘机的挖机，还是挖掘机的履带，都做的很精密
产品包装：包装完整，拆开后装上电池就能玩
做工质感：做工很好，自己先玩了玩，感觉很不错，然后交给2岁的儿子，爱不释手
续航时间：2块电池，交替着用，很不错
京东物流给力，快递小哥热情，好评
试玩了两天，简直太有趣了，会做很多动作。不呆版，很灵活，又不怕伤到宝宝。
玩具*很棒，质量好，做工精细，手感光滑不会刮手，声音逼真，发货很快，隔天收到，京东大品牌值得信赖，推荐购买，价格实惠划算
玩具*用料考究做工精致！厚实耐玩无异味！功能多！灯光炫酷音效逼真！非常不错满意！有需要还会继续回购的！
*?很漂亮?，物美价钱，京东物流，当天下单当天到。*大，功能齐全，已经玩了一个月了，孩子爱不释手。每天都做游戏用，真心喜欢
物流迅速，非常满意，拿回家测试了一下，功能挺全的放着歌曲宝宝跟着跳舞，音量也挺大的，宝宝超级喜欢，推荐购买。
值此圣诞节?元旦双节来临之际，买给儿子的礼物?比想象中的漂亮多了。小孩子相当的喜欢哦。打开礼盒?的一刻，满满的幸福，配上柔和的灯光，那效果堪称完美惊艳啊！果然是:回眸一眼，惊艳千年。儿子高兴的直跳绝对的好礼物。好东西推荐购买哦。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
玩具收到啦，宝宝非常喜欢玩，有了它，我就省了不少力，终于有能陪宝宝玩的玩具。
功能很全，满足孩子的需求，就像好朋友一样，跟孩子玩超级喜欢。
东西已经收到了，首先感谢京东快递小哥，辛苦了！前天买的，送货很快，京东物流没得说！包装完好无损！是正品！这款产品挺好的！宝宝??很喜欢！爱不释手！一直信赖京东！日期也是新的！家里几乎所有产品都是上京东！买的放心！售后服务态度很好！能及时处理！合作愉快！
孩子很喜欢玩，家里已经买了三套小牙医的玩具箱了，这款已经推荐给其他宝妈了，有蓝色和粉色，里面的东西都比较齐全，很不错哦！
机器狗已经收到了，是给我小外甥生日礼物，孩子高兴的不得了，做工很好。京东自营值得信赖，很高兴。
儿童节的时候，送给外甥哦哦节日礼物，送货速度很快，孩子也很喜欢，自己玩了一下午武装好了，非常高兴，在屋里摆放夜方便！点个赞吧
玩具*收到了，物流超快，到家就打开玩了，孩子特别喜欢，满意，推荐！
物流迅速，非常满意，拿回家测试了一下，功能挺全的放着歌曲宝宝跟着跳舞，音量也挺大的，宝宝超级喜欢，推荐购买。
值此圣诞节?元旦双节来临之际，买给儿子的礼物?比想象中的漂亮多了。小孩子相当的喜欢哦。打开礼盒?的一刻，满满的幸福，配上柔和的灯光，那效果堪称完美惊艳啊！果然是:回眸一眼，惊艳千年。儿子高兴的直跳绝对的好礼物。好东西推荐购买哦。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
玩具收到啦，宝宝非常喜欢玩，有了它，我就省了不少力，终于有能陪宝宝玩的玩具。
功能很全，满足孩子的需求，就像好朋友一样，跟孩子玩超级喜欢。
东西已经收到了，首先感谢京东快递小哥，辛苦了！前天买的，送货很快，京东物流没得说！包装完好无损！是正品！这款产品挺好的！宝宝??很喜欢！爱不释手！一直信赖京东！日期也是新的！家里几乎所有产品都是上京东！买的放心！售后服务态度很好！能及时处理！合作愉快！
孩子很喜欢玩，家里已经买了三套小牙医的玩具箱了，这款已经推荐给其他宝妈了，有蓝色和粉色，里面的东西都比较齐全，很不错哦！
机器狗已经收到了，是给我小外甥生日礼物，孩子高兴的不得了，做工很好。京东自营值得信赖，很高兴。
儿童节的时候，送给外甥哦哦节日礼物，送货速度很快，孩子也很喜欢，自己玩了一下午武装好了，非常高兴，在屋里摆放夜方便！点个赞吧
玩具*收到了，物流超快，到家就打开玩了，孩子特别喜欢，满意，推荐！
这款玩具真心不错，价格实惠，做工也很好，没有味道，边缘平整，没有毛刺，不用担心会扎手。宝宝很喜欢，收到之后就一直反复的玩。个人感觉80片的就够用了，不用买很多块的那种。这个可以锻炼宝宝的耐性，自己一个个地把方块放进去，不错，解放了老母亲了哈哈
小火车挺有趣的，可以自动发牌，出弹流畅，孩子特别喜欢，锻炼孩子动手能力和耐心，质量很好，玩具无异味颜色鲜艳，前进顺畅不卡牌无阻碍，宝宝很喜欢玩
给宝宝买的礼物，质量不错，塑料做的没有一点毛刺，很光滑也没有异味。上了两节电池放进多米诺骨牌，小火车就能自动发牌，又稳又快，宝宝只要推倒骨牌就行，宝宝还能自己用骨牌搭各种造型，玩的很开心。
小火车收到质量挺好的，款式好看，骨牌夹使用不卡顿，用着很顺畅，小孩很喜欢，很满意
首先孩子非常喜欢，外观漂亮透明，能清晰的看到小火车是怎么工作的，而且骨牌排列整齐，轻轻一推，就顺势倒了，很棒的玩具
嗯小家伙很喜欢，一眼就看中了，吵着要玩这个，一拿回来就迫不及待要玩了，做工很好，没有毛刺边
孩子不到三岁，非常喜欢小火车，而且这款又带着多米诺骨牌，更加好玩了。孩子非常非常喜欢。还可以转向，摆出不同造型，更加灵活。
喜欢京东快递的速度，上午下单，下午就送达，真是非常迅速。一点都不耽误孩子玩。
小火车收到了，物流超快，昨天下单，今天中午就收到了，拿回家就开玩了，用的材料好没有异味，操作起来也很简单，孩子很喜欢。
小火车看起来很好玩，可以自动发牌搭多米诺，这下小朋友可以尽情玩，不用一块一块去摆牌了，还可以调节方向
收到有一段时间了，玩具不错，孩子喜欢，大人也可以玩。可以锻炼手的稳定性。
玩具的材质很好，没有异闻，玩的比较放心，大家可以试试。
小鸭子质量很好，颜色很正很漂亮，音乐总共有三个，一边放音乐一边走，嘴巴还会动，开关在鸭头上，很大，宝宝也能自己按，追鸭子的过程女儿会跟着鸭子爬，确实是引诱爬行的好玩具，两个鸭蛋可以放进尾巴上，下蛋，锻炼孩子手眼协调，我家孩子还喜欢抱着啃，唯一缺陷个人觉得音乐太短了
儿子非常喜欢汽车类的玩具，看上这个就非要，双十一就买了，感觉挺适合两岁的孩子玩。美中不足的是里面的背景纸不平整，走着走着就鼓了起来，澳贝玩具的材质还是相当的让人放心，孩子很小就开始用了，非常的耐玩，没有异味和毛刺！
外形外观：很有爱的外形，非常可爱。女儿看了就很喜欢
产品包装：包装有点残留了，我还以为几年前的，原来是今年的款式
正品验证：正品，京东自营无需怀疑
做工质感：做工很不错，澳贝一贯作风，非常棒。厚实。而且没有毛刺
产品功能：功能还好，只是我的女儿还不太懂数数字。真的很棒
操作模式：建议里面放手明书。要看盒子太麻烦了
车子的模型很可爱，买了2罐伊利奶粉送的，男宝宝应该都比较喜欢这种玩具，宝宝现在5个多月还不会玩，囤着等孩子大点再玩，自己都忍不住想玩，哈哈，孩子们的玩具实在是太可爱了，以后跟孩子一起玩玩具，看着挺不错，可以教孩子交通规则。
宝宝明天一岁了，给她买了下蛋鸭子做生日礼物?，喜欢得不得了。她的玩具很多，这只鸭子是她唯一一个从入手开始就喜欢的玩具。玩具有三个档位，对应不同的模式和功能。每一个功能都很讨人喜欢。一个晚上都追着这只鸭子玩耍，一直在下蛋！京东的快递很神速！服务很周到！
推荐这个琴，买的时候觉得稍贵，到手后觉得还是很值的，做工特别精致，声音也很好听，有好几种乐器的声音可选，还有很好听的儿歌和故事，儿歌也是萌鸡小队的主题歌，很可爱也很好听，大小也很合适，带出去玩也完全无压力！
外形外观：外形很好看，六面颜色搭配很好
产品包装：产品包装严实，没有纰漏
正品验证：通过正品验证，没有任何问题
做工质感：每一个零件都是很精细，做工很好
产品功能：产品功能强大，没一面的玩法不一样，其实整体变换玩法超级多
这个玩具是618期间买的，之前买过澳贝的爬行鸭，质感很不错，手指探险船比较吸引我的地方有两点，第一，它可以锻炼孩子的手指精细动作，比如鲨鱼来了，需要先拧门把手，然后再拉开，手指会得到不同的锻炼，第二是灯光音乐效果，比如船长出发啦，还带有灯光闪烁，各个机关都有不同的玩法，比较适合一岁左右的小朋友，我们家是宝宝5个月左右买的，还不太会玩，但是听听音乐也是不错的，618期间还赠送了一只小熊，宝宝很喜欢，经常抱着玩，很满意的一次购物，好评
小小方向盘感觉很有feel，模仿了真的方向盘可以左右移动、打转向灯，遇到红绿灯路口还要停一下。做工很不错，买了很多这个牌子的玩具了，真的很经玩，我家老大4岁了，老二接着玩
外形外观：色彩鲜艳，声光玩具，孩子喜欢~
产品包装：纸盒箱包装，很棒，没有磕碰
做工质感：没有毛刺，看着就挺好的
产品功能：三种模式~游戏，学习，问答~
我儿子11个半月玩的很开心，游戏模式就够了，往里放球，摁数字。
我有时候也带他玩问答的，答对了会有掌声，孩子很开心吖
很好
京东物流配送特别快隔天就到了，打开之后超级惊喜，配件很多质量很赞??没有毛刺和味道。图纸上的图案看的我眼花缭乱，几个宝贝一起玩的时候很专注，都不想看电视了，适合大人小孩一起玩，很棒的亲子互动游戏??
这个射击玩具很不错，而且还是双人玩具，很适合亲子活动，增加亲子感情。而且塑料软弹安全性比较好，不会伤到小朋友，小黄鸭的造型可爱极了，京东自营的品牌就是不一样，质量好，送货快，玩具也很新颖，非常好
图片种类超多，还可以自己diy卡片。盒子可以收纳，不用担心配件乱丢。有好几个挑战方式，没有毛刺没有异味很好玩
给孩子们买的玩具，玩的很好。玩具*的**软的，孩子玩的时候不怕伤到。包装也很可爱！总体好评
很可爱的跳绳哦，质量也超级棒，质感很好哇，大爱，给宝贝锻炼身体，大人也可以跳哦
买给朋友的生日礼物 本来想买摆件 突然搜索到原来玩具店也有卖太空的玩具 还是对讲机 太新颖了 操作也很简单，这份礼物朋友也很喜欢 价格也优惠 总体好评
外形外观：这款玩具真心不错
产品包装：包装也很高大上，适合送人
正品验证：大牌就是不一样，玩具材质很好
做工质感：材质质量没得说，没有毛刺，玩起来很放心
我家孩子玩得不亦乐乎，哈哈，我解放双手啊
这个玩具的原理是通过挤压空气，让火箭发射，安装起来很简单，除了泡沫，剩下的都是用塑料做的，没有异味。小孩子玩起来不错，安全放心，而且很适合小朋友一起参与互动。配件含脚踩气泵一个，脚架三个，火箭发射口一个，三只海绵火箭炮。火箭炮不怕伤到人，弹头击中后有红蓝双色灯光交替闪烁。晚上在户外玩也不用担心找不着。整体都没有毛刺和锋利的地方，非常安全。组装过程很简单，安上支架就可以玩了，支架也很牢固，站立的比较稳，不会轻易东倒西歪。
这是更换的产品 第一次送货的对讲机有毛病 一嗯开启一直忙音 这回换的质量很好 玩了几天没毛病 20米内能通话 声音适中 信号也可以 当成玩具 可以玩 小孩很喜欢 可以在装扮游戏中使用 操作简单 价格也不算贵
这玩具是儿子自己选的，这是今年过年收到的最好的礼物，
身为家长，个人觉得这把*拿出去非常拉风，回头率很高，不仅指吸引小朋友，大孩子甚至成人都有主动上前要求试玩一把的，可玩性非常高，材质做工都很好
对战模式开启收到货，就迫不及待的下来了，和小伙伴水战开启！
非常不错，超级大，小孩很喜欢，操作很简单，大人小孩都能玩，电池也很耐用，随便玩半小时没问题，速度跑的也很快，可以发射**是亮点
发货快，早上下单，下午就收到了。第一时间拆开，挺大个儿的，质量很好，安装电池试玩儿了一会儿，太好玩了，灵敏度高。孩子放学回来玩更是不亦乐乎。推荐大家购买。
很漂亮，电力很足，外型很酷，小朋友喜欢的很。**软，量很足，跑得很快
续航时间：续航时间很长，两个小孩子晚上玩了两个多小时还有电。做工也很结实，操作灵敏。
东西很不错 孩子还喜欢 电也很耐用 邻居家的孩子看见都吵着要 好评
收到车子很不错。小孩子是特别喜欢都争着抢着要玩这个车子的确设计的很漂亮。小孩子也特别喜欢本来是买来送人的。自己小孩也特别喜欢准备也给自己小孩买一个来玩。有家长喜欢的推荐哦。
买来送给儿子作为七周岁生日礼物的，提前一天到了，孩子兴奋的玩了一中午，马力很足声音很大，爱不释手，已经琢磨这放学拿楼下炫耀去啦
发货挺快的，送给小孩的生日礼物，一直还没装电池用，外观和图片相符，看起来质量很好，希望能玩久一点，客服态度很好的
买来送给外甥当生日礼物的，昨天下单，今天就收到了。孩子很喜欢，很满意的一次购物。已经迫不及待拿下楼去玩了。
对战模式开启收到货，就迫不及待的下来了，和小伙伴水战开启！
非常不错，超级大，小孩很喜欢，操作很简单，大人小孩都能玩，电池也很耐用，随便玩半小时没问题，速度跑的也很快，可以发射**是亮点
发货快，早上下单，下午就收到了。第一时间拆开，挺大个儿的，质量很好，安装电池试玩儿了一会儿，太好玩了，灵敏度高。孩子放学回来玩更是不亦乐乎。推荐大家购买。
很漂亮，电力很足，外型很酷，小朋友喜欢的很。**软，量很足，跑得很快
续航时间：续航时间很长，两个小孩子晚上玩了两个多小时还有电。做工也很结实，操作灵敏。
东西很不错 孩子还喜欢 电也很耐用 邻居家的孩子看见都吵着要 好评
收到车子很不错。小孩子是特别喜欢都争着抢着要玩这个车子的确设计的很漂亮。小孩子也特别喜欢本来是买来送人的。自己小孩也特别喜欢准备也给自己小孩买一个来玩。有家长喜欢的推荐哦。
买来送给儿子作为七周岁生日礼物的，提前一天到了，孩子兴奋的玩了一中午，马力很足声音很大，爱不释手，已经琢磨这放学拿楼下炫耀去啦
发货挺快的，送给小孩的生日礼物，一直还没装电池用，外观和图片相符，看起来质量很好，希望能玩久一点，客服态度很好的
买来送给外甥当生日礼物的，昨天下单，今天就收到了。孩子很喜欢，很满意的一次购物。已经迫不及待拿下楼去玩了。
很好玩，质量也不错，商家服务很好，中间有点小问题，也及时解决了，还给多大了几包**，还给了一个充电器，感谢商家的周到。
很棒的车车 儿子很喜欢 推荐购买 好多** 两个电池替换用 很合理 推荐购买！
超级喜欢 玩的也可起劲了 孩子吵着要玩，以后有应该还会继续买的，已经收藏了
东西很不错，宝贝很喜欢，玩得爱不释手，而且还送了好多东西，双电池来回换可以用好久了，水弹送了好多，可以用好久
期待已久的车终于到了，车的质量造型都不错孩子真的很兴奋，大孩小孩都能玩，非常好玩。
坦克比较大还在很喜欢，操作很精准，坦克反应很灵活。建议购买。
车不错，孩子很喜欢，又再买了一个！质量看起来挺好的，少了一个电池，客服查实后，承诺补发一个，赞！
已收到货了 快递也给力孩子生日当天收到，质量看着很不错 ，以前看评论就不敢下单了，收到货之后很开心，孩子很喜欢 发射**
孩子特别喜欢，每天放学回家就要拿出来玩，质量很好，功能多！
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
产品包装：包装很好，没有破损
正品验证：玩了几天感觉不错，很好，售前售后都不错，头天买第二天就到了
外形外观：很好看，宝贝可喜欢了
产品包装：包装很好，顺风快递
续航时间：非常棒，送了两个充电池
跑起来很灵活，**打的还挺准。宝宝很喜欢一直抱着玩！
非常惊喜，比想象中的要好很多，当做儿子的礼物很合适，遥控器功能挺强大，操作比较灵敏。外观看起来非常漂亮， 包装很严实，收到货时没有一点损坏，还是很耐用，功能很齐全，能发射炮弹，而且操作简单，灵敏度很好，价格非常实惠，值得大家拥有。而且还送了好多水泡弹，这下能玩好久了。
非常不错的一款玩具车，孩子很喜欢玩，爱不释手，天天玩
商品很不错，宝贝很喜欢。我们都抢着玩。非常成功的一次购物。
小车质量不错，送的水弹非常多。作为孩子期末考试好成绩的奖励，孩子特别喜欢，带到小区里玩，特别拉风。电池两个，有一个可以备用，真的非常不错
玩具坦克儿子很喜欢，动力很强劲，现在的孩子真是幸福，拿着手机看网上的视频，看到什么好玩的好吃的，和父母一要求就可以达到愿望
质量很好，孩子喜欢玩
外形外观：很好
产品包装：不错
做工质感：非常结实
续航时间：可以用一个小时多
一拿到，大朋友小朋友都抢着玩！非常好玩，手势控制也很不错，打起*来碰碰碰?，看上去很酷
买的第二辆，一辆送了大侄子，又买一辆，小朋友喜欢，都吵着要玩，反应速度快，还挺敏捷，还能像螃蟹一样横着走，挺有意思。赠送了五袋水弹，够玩一阵子了。快递很快辛苦快递小哥了！
刚收到就立刻要打开包装了，很高大上，陪两个可充电的电池，造型帅霸，儿子很喜欢，还可以打水弹的，在不亦乐乎的玩起来了。
关注好久了，超市看的五百的，这个才一百多，质量超级好，儿子很喜欢，卖家态度也好
小孩很喜欢 自己一个人就拆出来 弄好了 高兴坏了 希望质量过关 好评
容易操控，車速不會過快，很結實，很好看
遥控车质量很好，物流配送也快，宝宝也很喜欢。
孩子期待了俩天，拿到手总算没让他失望。真的很炫酷，连我都抢着玩了好几次，店家水弹也送的超多！奈斯！
太酷了！！！质量很好，尺寸很大，物超所值的感觉，发货速度也挺快的，孩子喜欢，跟孩子抢着玩^o^
宝贝的最爱，?，东西收到了，孩子非常开心
很不错，非常酷炫，还有自动模式
续航和操控都很好，儿子喜欢，所以买了两个对战
东西很好，孩子很喜欢，下次还会来买，
做工质感：质量很好，做工精细，可玩性很高，车跑起来速度很快，小孩非常喜欢。
手势控制真的高科技了，很灵敏，操控性也非常好。非常满意。
好，很好…非常好，京东品质，值得信赖，孩子很喜欢玩，推荐购买
买给儿子的生日礼物，儿子很喜欢，说很好玩
外形外观：非常有科技感
灵敏度：比较灵敏，孩子玩的很开心
这次买的是卖家推荐的新颜色，收到后小孩也很喜欢，真的好大一只坦克，放学回来后就吵着要玩
特别好！质量很好，很结实！造型也好。孩子很喜欢。
这坦克质量很好 寄速度也很快已买两部同样颜色
蛮不错的，没有味道，霸气，好玩，物超所值哦
颜色很不错，也没有什么味道，没有毛刺，总体来说还是很满意的，价格也比较合理，对小朋友比较友好！下次还会来光临，物流也很快，基本是隔天就到啦！总体5星，推荐有想要额可以下单哈
拼图本身做工质量都很棒，没有异味没有毛刺很安全！一边可以玩耍，一边可以教导孩子认识数字字母，还能增加和孩子的互动！挺好的
1岁半的小女孩玩的挺好的，颜色也鲜艳，特别喜欢钓鱼，玩得开心，要是大点就更好了，发货也很快，有少许的昧道，跟家人坐在一起玩很开心的。
很喜欢这种早教玩具，可以很好的锻炼宝宝的手指灵活性和专注力一边又可以带宝宝学认知，玩具没有异味，色彩鲜艳，很满意的一次购物
玩具：木头做的，很放心宝宝玩耍，样式多样，能够教小朋友很多东西，还有钓鱼小工具，真的不错。最主要的是价格还便宜，值得推荐。
除了东西容易丢，这个东西质量真不错，功能也很好，但需要家长跟小孩一起玩，如果能做到，这东西可以教小孩数数，认字，认英文，认图案，认动物，真的挺好的
收到货了，拿出来摆放好，还不错总体，很多种玩法，阿拉伯数字，英文字母，各种图形……小朋友还是很喜欢的，哈哈，家里小朋友还小，买回来发现玩不了，朋友家小朋友昨天来家里玩，挺喜欢玩的
棒棒哒！品质蛮好的，喜欢。尤其是钓鱼的游戏，宝贝很中意！
是我想要的颜色，很喜欢，好看好看好看，妹妹说她也想要这样的颜色，涂上很快就能干了，感觉很棒，忽略我胖胖的脚丫子，哈哈哈哈
很漂亮，很不错，宝宝很喜欢，就是感觉会丢掉到处是，所以要好好整理一下，每次不想玩了就要收起来才行。快递速度还蛮快的，618不错
这个冰淇淋机真的挺好玩儿的，还给送了几罐彩泥，彩泥质量也蛮好的，不会粘手也不会掉色，我一个大人都爱玩，能做出各种各样的冰淇淋来，就更别说是闺女和儿子了，京东速度真的是超级的快，上午买下午就到了，还给他们一个大大的惊喜，赞一个
之前买了小猪面条机，小宝很喜欢玩。看到面条机说明书上有冰淇淋机，小宝又要买冰淇淋机玩具。这款冰淇淋玩具机，外观和外形设计都很好，考虑到幼儿的安全，基本都是圆弧设计，彩泥没有异味，配带的模具较多，让幼儿在玩游戏的过程中，体会乐趣，开发大脑。
宝宝很喜欢这个玩具，拿出去跟小伙伴们一起玩，做了蛋糕，各种雪糕，冰淇淋，忘记给她们拍照了，等回家所有的彩泥只剩下一个颜色了，哈哈。正好手边有刚调好的史莱姆，这不勤劳的小宝宝又继续开始给妈妈制作冰淇淋了……
活动买的，价格很便宜，孩子生日快到了，一下囤货很多，等生日送孩子，肯定很开心。京东物流很快，凌晨下单，下午就收到了。服务态度还很好，疫情期间不能进小区，不能送货上门，都是放在代理点，以前活动很多，每次活动必入，可能因为疫情，好久母婴没有活动了。希望以后多搞活动，还有生鲜也要多搞活动，支持京东
礼物刚到家一会儿，闺女就发现了，于是就开始了兴奋。打开礼物各种开始神操作，我搬了了一个专用桌子给她当操作台，不一会儿的功夫，桌面上就满了，然后就如图所示了。虽然弄的很乱，但是孩子开心，总比看手机强。好评！
气味：没有不好的气味
外形外观：很好看，粉色很适合女生，我家这个是个男生
做工质感：没有毛刺，很好
外形外观：很全，宝贝很喜欢
产品包装：橡皮泥的包装很贴心，
做工质感：无毛刺，质量特别好
气味：没有气味，安全，无毒，玩着放心
正品验证：是正品，京东自营，值得信任
1外形外观：八年前结婚时买的康佳电视机，到现在一点问题都没有，这次换电视机电视机，首选康佳。京东物流确实给力，下单第二天就到货了，送货师傅很负责任，送货入户后，现场开箱验货后才离开。电视机很漂亮，侧面看很薄的，边框也很窄，非常满意。1运行速度：因为怕卡顿，所以当时专门选了大内存的。运行内存2G+机身内存16G，运行非常流畅。价格还实惠，物超所值！1屏幕音效：说实话，音效的好坏对我这种外行人来说，真的很难听出来。试了电视和电影，还是不放心，又用U盘 拷了试音的mp3 试了一下，还是没感觉，后来和原来的电视同时放了一首歌，对比确实明显，电视音效和原来电视确实提升了太多！1尺寸大小：当时，同事看了说55寸足够了。自己坚持买了58寸的，现在看来刚刚好。1安装同步：本来售后负责安装的，但是我没打算挂墙，就已经给安装了。1功能效果：智能电视，系统界面清爽，操作起来很简单！坐等赠送的会员了，会员一到大量的在线资源就可以欣赏了！大赞！！！
外形外观：颜色鲜艳漂亮，多色彩，很吸引小孩子，彩泥颜色也正。
产品包装：包装很好。
做工质感：玩具做工很好，看着质感超级好，配件也比较全，有很多小模具。就是彩泥比较少，只有一点点，我闺女不到一天就败完了，而且这个彩泥不是那种超市常见的橡皮泥，沾到裤子上洗不出来。。
气味：没啥刺鼻的味道。
疫情期间不能出家门在家陪孩子玩的，幸好有京东啊，不然买东西不知道上哪能买。这个橡皮泥非常有趣，质量还不错塑料光滑无刺，橡皮泥颜色挺多的 带孩子玩了很久，宝宝超级喜欢，做了很多小东西。买了个冰淇淋和面条机一起玩的，做出的东西很可爱，喜欢。最后必须美评我们的京东小哥哥，风雨无阻，当所有人都在家躲避疫情，他们还在为我们服务，必须赞赞赞，希望大家都能身体健康平安，加油！
小鸭子质量很好，颜色很正很漂亮，音乐总共有三个，一边放音乐一边走，嘴巴还会动，开关在鸭头上，很大，宝宝也能自己按，追鸭子的过程女儿会跟着鸭子爬，确实是引诱爬行的好玩具，两个鸭蛋可以放进尾巴上，下蛋，锻炼孩子手眼协调，我家孩子还喜欢抱着啃，唯一缺陷个人觉得音乐太短了
儿子非常喜欢汽车类的玩具，看上这个就非要，双十一就买了，感觉挺适合两岁的孩子玩。美中不足的是里面的背景纸不平整，走着走着就鼓了起来，澳贝玩具的材质还是相当的让人放心，孩子很小就开始用了，非常的耐玩，没有异味和毛刺！
外形外观：很有爱的外形，非常可爱。女儿看了就很喜欢
产品包装：包装有点残留了，我还以为几年前的，原来是今年的款式
正品验证：正品，京东自营无需怀疑
做工质感：做工很不错，澳贝一贯作风，非常棒。厚实。而且没有毛刺
产品功能：功能还好，只是我的女儿还不太懂数数字。真的很棒
操作模式：建议里面放手明书。要看盒子太麻烦了
车子的模型很可爱，买了2罐伊利奶粉送的，男宝宝应该都比较喜欢这种玩具，宝宝现在5个多月还不会玩，囤着等孩子大点再玩，自己都忍不住想玩，哈哈，孩子们的玩具实在是太可爱了，以后跟孩子一起玩玩具，看着挺不错，可以教孩子交通规则。
宝宝明天一岁了，给她买了下蛋鸭子做生日礼物?，喜欢得不得了。她的玩具很多，这只鸭子是她唯一一个从入手开始就喜欢的玩具。玩具有三个档位，对应不同的模式和功能。每一个功能都很讨人喜欢。一个晚上都追着这只鸭子玩耍，一直在下蛋！京东的快递很神速！服务很周到！
推荐这个琴，买的时候觉得稍贵，到手后觉得还是很值的，做工特别精致，声音也很好听，有好几种乐器的声音可选，还有很好听的儿歌和故事，儿歌也是萌鸡小队的主题歌，很可爱也很好听，大小也很合适，带出去玩也完全无压力！
外形外观：外形很好看，六面颜色搭配很好
产品包装：产品包装严实，没有纰漏
正品验证：通过正品验证，没有任何问题
做工质感：每一个零件都是很精细，做工很好
产品功能：产品功能强大，没一面的玩法不一样，其实整体变换玩法超级多
这个玩具是618期间买的，之前买过澳贝的爬行鸭，质感很不错，手指探险船比较吸引我的地方有两点，第一，它可以锻炼孩子的手指精细动作，比如鲨鱼来了，需要先拧门把手，然后再拉开，手指会得到不同的锻炼，第二是灯光音乐效果，比如船长出发啦，还带有灯光闪烁，各个机关都有不同的玩法，比较适合一岁左右的小朋友，我们家是宝宝5个月左右买的，还不太会玩，但是听听音乐也是不错的，618期间还赠送了一只小熊，宝宝很喜欢，经常抱着玩，很满意的一次购物，好评
小小方向盘感觉很有feel，模仿了真的方向盘可以左右移动、打转向灯，遇到红绿灯路口还要停一下。做工很不错，买了很多这个牌子的玩具了，真的很经玩，我家老大4岁了，老二接着玩
外形外观：色彩鲜艳，声光玩具，孩子喜欢~
产品包装：纸盒箱包装，很棒，没有磕碰
做工质感：没有毛刺，看着就挺好的
产品功能：三种模式~游戏，学习，问答~
我儿子11个半月玩的很开心，游戏模式就够了，往里放球，摁数字。
我有时候也带他玩问答的，答对了会有掌声，孩子很开心吖
搭了一个摩天轮，很漂亮。磁力很强，而且没有味道，不错哈。
性价比高，我很喜欢，下次还会光临一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算挺好的，价格适中，质量看着不错这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
好评！非常喜欢，孩子喜欢玩磁力片，然后就在京东上选择了这款，收到货后，性价比特别高，磁性也很不错，做工也挺好的，孩子玩的很开心！京东物流也很给力，第二天上午10点左右就到货了了！着实很给力！而且性价比很高！赞赞赞赞
外形外观：外面有一个盒子包装，很好的收纳方式，不用担心玩完到处都是！
做工质感：做工很好哦，磁力片非常锻炼宝宝的动脑思维，哈哈，左拼拼，右拼拼，宝宝很喜欢，而且对磁力比较感兴趣，很疑惑怎么会连接到一起，额，我不知道怎么跟宝宝解释，哈哈哈！
孩子看到电视上卖的玩具都会要，就是喜欢玩一些拼装的玩具！玩具到手以后孩子特别喜欢，天天拿着说明书看着拼拼拼，不仅锻炼了孩子的手眼协调能力，也丰富了孩子的想象力！现在的孩子几乎都是在楼上长大的，户外活动有限，玩玩这些玩具也是很益智的
玩具形式新，手感不错。
里面有字母，以及各种各样的形状的图形卡片，可以做成货车，风车等。
买到手之后，孩子很喜欢玩，不用客气，买就对了。
东西质量很好，颜色也很正，跟图片里的一样，没有色差，没有味道，孩子玩着放心，一拿回来就很开心。马上打开了，做了很多个样子的玩具，很能开动脑筋。值得购买
发货很快，包装仔细，刚到货小朋友就玩起来了，特别喜欢，以前家里买过类似的，用的不全了，这次又买了这几款替补一下，磁力很大，值得购买。
孩子很喜欢，AR磁力片，下载App以后，效果真的好，还可以分解，这样拼装就更容易
这个玩具，很开发大脑，还很有创新，还可以锻炼孩子想象力，创造力，孩子很喜欢玩，今天才有时间陪孩子玩，我们玩的不亦乐乎！。
积木可以培养孩子的动手能力思考能力，以后肯定要给宝宝玩的，是很不错的启蒙玩具。这款还带马达，搭起来的机器人都可以动，特别有意思，寓教于乐，3d图纸纸质图纸都有，查看方便，先买这一套玩着，以后继续买其他款式说明书也挺细致，对着就能装好。3D说明书非常棒，能旋转，看清各个零件都是怎么安装的，提供了挺多便利。对培养孩子思考能力，动手能力都非常好
小孩收到宝贝后喜欢的不得了，马上开始拼装，整体不错，速度很快，履带的比轮子的跑起来声音更有感觉，小孩喜欢的很。外观很酷，儿子自己选择的款和颜色非常喜欢，配件都是按顺序分袋装的，袋子上有序号材质光滑无异味，拼装后结实无异味，没啥难度儿子不到10岁能按照电子图纸，拼装陆陆续续3个小时左右，瞒不错的。有不懂就找客服，客服“阿尔法蛋文文”很有耐心，给个赞。
我家宝宝9岁，什么汽车、拼图、玩偶手办类的都玩腻啦，这不，精挑细选了这款时尚感十足的小小机器人电动拼装玩具，实物让我感到真的非常惊喜！
产品正规，设计感很强，没有毛刺，做工很精细，刚拿到宝宝就爱不释手了。宝爸在一旁简单指导，宝宝选中自己喜欢的款式，看着视频指导教程，一个下午都能认认真真、安安分分地拼搭，太难得了。训练宝宝动手能力的同时也顺便培养了专注力和想象力，开发开发智力，寓教于乐太赞了。
带马达是个大优点，宝宝自己搭成的东东能动起来，成就感满满。玩法也很多，可以有5种不同的造型，不重样，可玩性太高了，这样良性循环，保守估计能玩很久，绝对买准买值了！
宝贝和他爸一起拼的，拼了半天，之前买过很多种积木了，这款是电动的，比较新颖特别。孩子也很喜欢，说明书很详细，一步步讲解很容易懂，而且还可以遥控，很棒！强烈推荐！
首先，京东物流很快，一如既往的给力，头天晚上下单，第二天上午就到货了，棒棒哒。其次，这个礼物非常棒，很考验孩子的手眼协调能力，大人玩起来也非常有意思，安装设计也都有详细的指导说明，不复杂。最后，这个价位也跟亲民，能很好帮孩子知道机械原理，什么蜗轮蜗杆、皮带轮、连杆机构都直观形象，真是很好的启发性教具。大赞！
拿到快递就迫不及待的拼装起来了。包装很完整，包装盒可以容纳颗粒。将近300颗小颗粒，做工非常好，光润，精致，颗粒拼合很紧致，
颗粒很齐全，有80多拼法，而且还在陆续更新中，很多都是物理原理的使用。
用APP电子地图，可简单易懂，100%的成功率。而且拼接上有疑问还可以询问400电话，很贴心了。
还会继续支持的。
包装很好送礼很不错的选择，没有异味，我儿子8岁，半天就欧克了，拼好后很结实，没有少东西，手机下载了app控制功能很多，多了很多好玩的东西，造型也很多，???拼起来玩起来
这个编程机器人 设计的非常不错 充分调动了 动手能力 以及动脑能力 组装锻炼了 耐心 考验了细节 组合起来满满的自豪感 娱乐性动手型兼容 非常的不错 是值得入手的一款玩具 。
昨天下单，今天上午就收到了。
咬合度：很号扣，不易掉
外形外观：颜色很正，实物感强
做工质感：很光滑，无毛刺
产品包装：高大上，送人很合适
正品验证：正品
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。
非常满意?，材质做工非常好，手感也很棒，非常nice，赞?
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
京东保价功能，赞一个，体验很好！获得了双十一保价。
磁力片真的是一个特别开发小朋友智力的玩具，首先可以学习各种形状，颜色、然后根据自己的想象力拼装成各种各样的模型，小汽车、坦克、摩天轮……这款磁力片质量很好，颜色很正，宝宝特别喜欢，爱不释手，大人都玩上瘾了。京东618大促买的，超级划算，用了两个满减券，比平时买省一半的钱，当日达太速度了，大大的赞！
这款蒙迪素百变磁力积木，质量很好。ABS材质无异味，耐磨损，耐摔打，更安心，这个玩具的抗压性强，边角比较圆滑，耐磨耐摔，孩子玩起来比较安全，垫片不发霉不腐烂，质量比较放心。质感很厚实，牢固耐用。可以用清水清洗防止细菌滋生。
外形外观：首先是颜色很鲜亮，也没有毛边的现象。不会割手，很圆润。
产品包装：整洁，独立包装的。各有各的装袋。
正品验证：这个该是正品！
做工质感：质感看看我排的视频吧！感觉不是特别多结实，毕竟是空心的。孩子玩也不会重。。。。可能比较新鲜，下次再买个结实更加牢固的
还是京东商城网购最好，物流很快，头天拍第二天就到了，质量有保证，哥哥和弟弟玩儿的很开心，小玩具做工很精致，大小宝宝玩着很适合，还有满减活动，挺划算的，玩些日子在来购买，也推存了朋友，很愉快的一次购物，很赞????
哈哈，磁力片很好哈哈！我很喜欢玩，准备给儿子在买几套，真的很有趣，颜色也可爱，搭配很美很美！！！！就是片数比较少。所以搭的不是很多！可以哈哈！小车车很有趣！！！！儿子现在还不会搭，所以我都搭给他看！！！
磁力片质量很好，表面光滑也没有毛刺，磁力也比较大，宝宝现在两岁了，是特别爱玩的时候，每天都能玩一会，颜色也很鲜艳，可以拼出很多图形，只是这次买的少，下次再买个多点的，也很适合认字，玩的过程中还能学习数字动物，一举两得，宝宝也很好爱玩，京东物流也是一如既往的快，加油！
我们一直在京东给孩子买玩具，这次买的磁片，质量很好，棱角都是光滑圆润的，不会扎到宝宝，而且颜色很鲜艳丰富，宝宝喜欢拿它拼成各种图案，有的时候不喜欢了，玩烦了就会扔地上，但是磁片真的很结实，从床上往下扔也没有摔坏，所以大家放心购买
外形外观：良好，每个形状都很规则，大小相同，颜色适合小孩不会太刺眼，马卡龙色很不错
产品包装：装无破损， 良好，储存箱也没有气味
正品验证：是正品。包装盒是此品牌的
做工质感：很光滑，小孩不会划手，没有任何气味，安全放心让孩子玩。容易上手的玩具，轻松做出各种造型
我女儿5岁了，之前没有给她买过磁铁的玩具，第1次购买，她特别喜欢他看到这个玩具以后高兴的说，妈妈我太爱你了，没想到你又给我买玩具了，而且是磁铁玩具，他说我们幼儿园有这样的玩具，根据图形我女儿做了自己的宇宙飞船，说要带我们去太空，还做了爱心，还做了小汽车。我看着做工挺细的，也没有嗯什么瑕疵，嗯，应该是正品。感觉挺好的。
很漂亮很好玩儿的益智玩具，小家伙儿很喜欢，很好的玩具，五颜六色，形态多样，可玩儿性丰富，组合变化多端神鬼莫测?材料无异味，不伤手，价格便宜。值得购买。
培养孩子跟别人沟通的玩具，这是一个对战类的游戏玩具，大人可以陪孩子一起玩，促进亲子关系。物流一如既往的快，外观颜色很鲜艳，做工也很精细，没有毛刺，不适合小一些的孩子玩，因为有小塑料弹珠，按照厂家说明的要求，至少要三岁以上。
魔方是凑单买的，质量特别好，转起来润滑无比，没有任何滞涩感，很轻，很容易就能转动！而且还送了口诀，背过了就可以很容易完成！快递很好，很赞！
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～挺好的，目前没问题，后续追评在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购宝贝太精美了，超出期望值，满意到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
小朋友很喜欢呀！两个小朋友还比赛来着！很有趣味性！做工也很好，没有毛刺，没有异味！按键也很灵活！终于等到做活动了，很实惠！
京东自营上的商品种类越来越多，让人方便选购。很喜欢京东快递第二天就送到。这个点盛的桌面双人游戏机质量可以，颜色鲜艳。恐龙对战弹珠机很适合亲子玩乐，这种益智玩具，我家男孩子很爱玩，和他爸爸比赛了几次，弹球台打珠需要花大点力气。
在别人家见到魔方，孩子很喜欢，就去京东看了，很实惠，送货还快，第二天就到了，爱不释手，里面还有说明书，挺好玩的，一面一种颜色，弄乱了不会转的就转不回去了，哈哈哈。主要就是拿着随便转着玩，认识颜色也不错，现在还不会玩。不错。
外形外观：很好
产品包装：很好
正品验证：很好
做工质感：不错
产品功能：好玩
操作模式：简单
外形外观：设计很不错，适合两人对战。
产品包装：包装完好无损。
做工质感：除了恐龙做工比较粗糙外，盘子、手柄和弹珠做工还不错。
操作模式：把弹珠装到手柄里，就可以相互攻击了，对于小朋友来说娱乐性很不错。
很好玩，玩起来非常顺畅，上面的颜色是烤漆很牢固，也很新！质量很好，价格也很实惠，性价比特别高，非常喜欢！快递也很快哦！第一天买第二天就收到了！快递小哥态度非常棒！送货上门！一共买2个分给两个小宝玩！宝宝说都说好玩！爱不释手！开发智为，提高专注力！
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
没想到这个玩具这么大！当时是宝宝自己选的，我也没注意，结果收到后很意外啊！东西做工不错，可以拆分好几个小玩具，然后它是磁吸的，不用很用力的安装，宝宝觉得很神奇呢～一口气买了三个玩具，这个假期宝贝真的是很开心
儿子的礼物，喜欢了很久，有活动立马下单了，很大一个，做工还可以，符合价位，磁吸的，儿子到家立马来玩，很是喜欢，总体很满意！
玩具很大，是活动的时候买的，还不错，孩子很喜欢玩的，可以变形拼装
宝宝现在特别喜欢恐龙，还有机器人，没想到有这样一个玩具，将两者合二为一，而且是吸铁石的安装还很方便，百变的造型，炫酷的外观，让宝宝爱不释手。
包装很结实，也很完整。
体积很大，送人很有面子。价格也合适，可以当车玩，也可以是变形金刚，很百变。朋友孩子3岁半，喜欢的不得了。
东西做工不错,可以拆分好几个小玩具,然后它是磁吸的,不用很用力的安装，宝宝觉得很神奇呢～儿童节礼物 娃儿很喜欢
玩具收到了，质量很好，宝贝非常喜欢。一共是5个小车组成的大的变形玩具。没有毛边，质量很好，没有异味。宝贝每天爱不释手，玩了好几(?▽?)了
材质是还不错，含铅低，小孩子经常接触了又吃东西，所以一定要选这种，模型也很逼真，孩子也很喜欢。
孩子特别喜欢，全身塑料材质，可以变身恐龙，可以组装，操作起来特别简单，还打了五折完美～
玩具做工完美，质量特别好，质量上乘，孩子很喜欢，创意独特，孩子连续玩了有一个多星期了，还不是说送给宝贝的生日礼物，孩子喜欢妈妈很是开心，玩狙不错，以后需求还会继续购买，你推荐好友京东服务，快递特别牛，服务好，快递快，当天买，当天到，当天晚上买，第2天早上到，特别方便。京东是购物第一选择。
智能机器狗，真好玩儿！孩子一见就爱不释手了！学习、问答，娱乐……功能很多，发声发光，充电型的，不用换电池。
以后买东西就上京东自营了，不单送货速度快，产品质量也过硬。看了很多家，最终选择买这条机器狗，狗狗确实和普通玩具不同，可以互动唱歌，女儿非常喜欢，还有些早教学习功能，很实用。动作非常灵活，指令反馈很及时，颜值也很高，特别有趣！
很可爱的一只机器人小狗，小朋友很喜欢，特别爱对着它会变换图形的眼睛看。产品包装看起来很高档，做工精细，就是网友说的充电接口塑料盖子容易掉下来，希望以后改进，但不影响娱乐效果，几个动作很好玩，回答问题模式很萌，小朋友自己都会操作，自营真的很优惠，全五星好评！
机器狗非常好玩，小朋友喜欢，大人也喜欢玩?，会唱歌，跳舞，答题，还可以巡游，机器狗做工精细，遥控器灵敏，眼镜是LED灯，会变化效果，还能显示字母，充电时间挺快，一般的安卓手机充电器就可以，电还算耐用，总体体验不错。。。
宝宝两岁三个月了，正好也是属狗的，买回来后特别喜欢，狗狗功能很多，唱歌、跳舞、数学等，还有很多很萌的表情和动作，声音还可以自由选择，选的是黑白色的，看了很久，正好活动就赶紧下手了，家里吃的、用的、都是京东购买的，送货速度也很快，信赖京东。
外形外观：哈哈，这个狗狗超级逼真，太形象了。
做工质感：做工非常赞，而且还是充电的，这一点必须要重点表扬，一般孩子的玩具都是电池的，这个机器狗充电使用，避免需要购买大堆电池，使用完污染环境！
产品功能：产品功能非常多，使用了两天还没完全摸熟，小狗狗动作也很多，抬腿 扭屁股 ，特别是眼睛做的非常好，哈哈 ，很高级！
操作模式：遥控指挥，如果不想一直操作，按循环模式即可，非常合理。
智能机器狗已经收到了，玩具很好看，运动起来会各种动作，还带一个遥控器，目前有些功能还待研究，孩子超级喜欢给他的这个礼物。
很好玩，很灵敏，大娃小娃都喜欢。主要是给孩子当作宠物养，比养只真狗可省事多了，宝宝也不会寂寞，有个玩伴。狗狗会撒娇，会跳舞，会讨好主人，很有意思，如果能对话就更好了。
玩具很智能，多种功能，有音乐 英语 数学，孩子现在还小，不会玩儿，等再大点儿自己就能玩了。外观精美，做工精细，物有所值。操作很简单，就像一个小机器人一样，很棒，宝贝也逐渐喜欢这个玩具了，自己都会开了！
外形外观：外观时尚大方
产品包装：包装精美，拆卸简单，而且也很牢固，保存完好，分类合理
正品验证：找朋友看过了，是正品
做工质感：材质不差，没有异味
产品功能：可以讲故事，可以对话，还可以跳舞，还可以当赛车，总之功能齐全
操作模式：孩子自己就会了，操作还是很简单的。
犹豫了很久还是决定入手，早教机很不错，内容丰富，幼儿教育，语音启蒙，动画，国学，儿歌等等应有尽有，最主要的是有家长控制功能，宝宝很喜欢！
用了多日才来评价，希望给大家真实的感受。
很好的东西，六岁的小朋友自己选的，和家里已有的小机器人相似，会讲故事，有儿歌，有音乐，有国学，会交流，能安抚小朋友，应该说有一个就够了。这类玩具的功能作用所差不多，不必重复购买。如果是第一次买这类玩具，推荐这个，内容丰富，人性化。
其他方面，物流很快，包装严实，里面垫衬合适，令人满意。
质量很好，音质音量都可以。宝宝非常喜欢。宝宝刚到就要看。爱不择手。跟着唱。
外形外观：很可爱，女儿很喜欢，连儿子也抢着玩
产品功能：功能强大，学习娱乐两不误，
操作模式：操作简单，六岁的女儿学了一会就会了
这款学习机内容丰富，自从买回来后，小孩特‘别喜欢，护眼特别好，操作简单，款色美观大方，还送了几样商品，特棒。
外欢很漂亮可爱，功能强大，内容超丰富，非常生动有趣，质量非常好，发货快，物超所值，店家态度也很好…
外形外观：外观好看，小孩子很喜欢。
产品包装：快递收到货很满意，包装很严谨。
产品功能：功能很多，小朋友非常满意。
操作模式：操作简便灵活便捷，小朋友上手很快。
这个学习机功能非常多，孩子可以用整个小学，非常实用，里面内容非常丰富，而且客服解答非常详细有耐心，有宝宝的建议拍下，我家孩子才一岁八个月，先用来当作早教机，很喜欢！
给儿子买的小霸王早教机收到货了，挺好的，还有两只可爱的话筒，里面可以学好多知识，儿子很喜欢，再也不玩手机了
早教机已经收到了，儿子很喜欢我马上帮他连网线看小猪佩奇，外观很可爱还有个可以拎的地方，很方便他拿来拿去，包装的也很仔细，早教机没有破损，操作起来很简单，就跟玩手机一样触屏的，现在可以陪我儿子看看动画片，玩玩小游戏，学知识，很值得购买哦！
儿子特别喜欢，感觉挺好的，质量也不错，比在超市或者育婴店买的便宜多了，嗯，会继续关注并且持续购买的感觉能够培养儿子的专注力，希望活动多一些，嗯，在特殊的疫情阶段，在家里呆着买个这样的乐高，能够打发时间，还能让儿子静下心来，挺好的，全5星好评，希望活动更多一些吧，会持续购买的全不行。
外形外观：礼盒大气
产品包装：保护很好，严丝合缝
正品验证：乐高认证，官网正品
咬合度：上手容易，缝隙慎密
第二次买乐高玩具了，还是很满意，质量好，无毛刺，无异味，凹凸面很吻合，颜色看着也很舒适。孩子一年级，照着说明书，2小时可以独立完成，她很喜欢，买回来就自己一边拼去了，拼成后很有成就感，还带有故事情节，比较有趣
外形外观：非常精致，乐高质量的非常不错，小孩子比较喜欢，一收到一阵子就拼好了
产品包装：包装非常精致，质量有保证
正品验证：正品跟专柜买的一样
做工质感：手感非常好，
咬合度：咬合度适合
孩子非常喜欢乐高，家里买了好多套了，有的时候会在商场里买，商场里的折扣小一些，赶上有活动还便宜一点儿，京东经常有活动，赶上活动就给孩子买一盒，锻炼大脑，现在孩子拼的越来越快了，不用大人帮忙了，长大了，也省心了，自己可以安静的拼会儿了。
一直喜欢这款乐高玩具，外形外观很好，人物和动画片里一样，产品包装完好，用个很大的箱子包装的，一点没被压。积木上有乐高标志，应该是正品！做工质感很好，没有糙点，没有异味！每个积木之间的咬合度也很好，拼完很结实！
外形外观：非常好!颜色比较鲜艳!
产品包装：没有磨损，质量非常好!
正品验证：是正品!
做工质感：质感非常好!
咬合度：零件咬合度非常好!
做工质感：很好！
产品包装：很好！
外形外观：不错！
正品验证：是的。
咬合度：良好。
嗯，质量挺好的，孩子很喜欢，很快就组出来了，颜色很鲜艳，没有任何气味。很精致，组起来很结实呢。嗯，就是价格还是有点贵。
儿子三周岁了，基本可以自己组装全套，质量很好，国产便宜的真的没得比，每个细节都做的，松紧度每一颗都很舒服，说明书很详细，宝宝自己就能玩，很省心，锻炼孩子的专注力和精细动作，就是送到包装压都比较厉害，自用好。
外形外观：美观大方
产品包装：时尚套装，很喜欢
正品验证：已验证
做工质感：品质保证，做工细致
产品功能：货品齐全，功能众多
逛京东时一眼就被吸引，很适合亲子一起动手，所以果断拿下。到货后，外观和线上描述一样的好，拆封后彻底打消担忧的念头，做工很不错，细致安全，物超所值！和儿子一起动手，我主要是帮腔的角色?儿子自己看图拼装完毕非常喜欢！有时间在逛逛他家玩具，考虑再入一件！总之，好评！好评！?
多功能收纳车，大卡车，轨道车，儿子玩的不亦乐乎，喜欢的不得了，简直不离手，就喜欢大卡车，带有音乐，收纳起来一会，玩够了就打开，有吊车，轨道，还有六个工程车，一直玩，还有好多标示锻炼孩子动手能力，一车多种玩法，买值了。
飞机很不错，宝贝玩的很开心，有6个小车也不错，挺好的，飞机上还有6个座位，两种玩法，亲戚家孩子也买了一个类似的，结果只有小车，没有座位，他们看了我们的，找了半天他们的座位，结果没有，嗯，这个飞机不错，挺好玩
玩了一段时间了 很好 大 走的很远 很好的一辆车 里面的小车也很精致
我儿子两岁零一个月特别喜欢这款托马斯小火车，不仅可以练习收纳，还可以动手去把。把小火车连在一起小火车的组合是磁铁吸引力，也可以让宝宝体验和感受吸铁石的感觉小火车还可以发出音乐，交通规则，还有火车鸣笛的声音也很适合宝宝小时候的认知，而且火车的颜色也很鲜艳，适合小宝宝去辨别颜色小火车上还有数字也可以去认知数字。
质量很好的一款玩具火车，外观打磨光滑没有毛刺，里面还放了八个小火车，磁力吸贴的很好玩，小家伙很喜欢，安装电池还有好几种音乐?，上面还有个小滑梯，小孩子乐此不疲的玩，终于可以少看一会儿电视了。总之功能很多，挺值得买的，反正我家孩子挺喜欢的
本来以为要年后才能收到，结果下单当天就收到货了！质量很好，造型也很漂亮，做工也比较细腻，大小刚刚好，而且6辆小车基本上囊括了所有的大型机械车辆，拼装也很简单，但拼好了以后挺震撼的。是送给宝宝的新年礼物，宝宝特别喜欢。京东的玩具已经买了很多了，到现在为止一直都觉得很不错，以后还会选择京东平台。
儿子非常喜欢这个大飞机，质量还可以，活动价格优惠。?配得六辆小汽车，是合金的，孩子也很喜欢?两种玩儿法，可以放座位，也可以放小车?音乐也好听，不会太嘈杂，飞机的轱辘很有质感，是助力的那种，还有灯光。只要儿子喜欢，就是值得
外形外观：特别漂亮的飞机，很有质感，飞机里还有六个小警车，还有几排座位。
产品包装：包装还好
操作模式：可以唱歌，可以讲故事，尤其是模仿飞机起飞的提示音，感觉非常高大上，孩子好喜欢，每天都自己推着玩，带出去跟小伙伴一起玩，非常有面子。哈哈哈哈哈哈哈哈
产品功能：功能很多，讲故事，放音乐。还有灯光。
做工质感：摸着很棒
昨天收到的，宝宝拿到很喜欢，大火车，小火车，小火车可以装在大火车里面，京东的东西还是值得信赖，京东一如既往的好，火车颜色和图片上的大致相同，这个是装电池的，不过能够充电的话就更好了，小朋友对火车总是很喜欢
疫情期间给娃儿各种买玩具 不得不说 这个小车车做的太好看了 颜值特别高 我一个30多岁的人 都很喜欢呢 小盆友每次往口袋里都装满小车车 喜欢的不得了 合金的 只是我家娃太淘气 铁放他手里也得坏 男孩儿女孩儿都可以玩 大家赶紧入手 推荐 推荐 京东老客户了 一如即往支持京东
这个小车是第二次购买了 因为颜值特别高 又送给妹妹一套 身为30多岁的我 都觉得好看呢 合金的 质量也特别好 小盆友也特别喜欢 特别爱玩 我家儿子那一套有的因为暴力原因都给玩坏了 妹妹也很爱玩 京东老客户啦 一如既往的支持京东
特别喜欢在京东买东西，尤其自己家孩子又是急脾气。这次买的车早晨下单，下午就到了，特别满意，孩子也很高兴，也很喜欢！这次买的是救援车，虽然具体每个车叫什么我也不知道。车体不是很大，孩子一只手就能抓住，方便操作。合金材料让车本身有一些重量，手感特别好。
这个小汽车?非常萌萌哒，我是一眼就看中了这个，而且这个是合金的，不是塑料的，拿到货以后打开也是很有质量感的，孩子非常喜欢，拿在手上都不放下来，八个车子都是不同的造型，又可以教孩子辨识，很适合小宝宝玩，建议看中的可以放心购买哟
女儿很喜欢消防工程车，都是看动画片看到的，给她很多选择，最后选的这个。玩具材料方面属于合金加塑料，大小刚好，价格合适，很不错，比超市的便宜很多，赞
京东物流就是快，没有失望过。就是图他速度够快，才在京东下单，确实很快。东西还算可以，适合2岁以下的玩，大小合适，拿在手里不算大，小孩玩起来很嗨，到家拆了就玩了，车子质量还可以，车头金属，回力还是不错的。
还行吧，小玩具，几块小孩子玩的很高兴，就当六一儿童节礼物了，马上就开学了，让孩子高兴高兴吧，质量对得起价格，就我看有点松松垮垮好像是塑料的，不过应该很耐*，回力的部件还是很不错的，可以跑相当快相当远了，手感也可以
外形外观：好
产品包装：好
正品验证：正品
做工质感：可以不错的
总体还是很值的 性价比很高 玩坏了也不心疼 都可以调动 孩子很喜欢 大红色喜庆色彩鲜艳色彩 总体比较满意 送人应该也不错 总之很满意会继续推荐给别人购买。希望多出些款式能质量更好一些
产品包装：包装结实，没有破损的情况。
正品验证：品牌货，质量不错，用的放心。
外形外观：小车圆润，小巧可爱，宝宝很喜欢。
做工质感：做工精细，没有毛刺，小朋友使用放心。
回力车，小车精致可爱，小朋友玩了不亦乐乎，特别喜欢，造型小巧，各种类型的车辆都有，可以培养小朋友的认知。
儿子很喜欢玩具，贴别喜欢工程车一类的玩具，在京东买了好多好多的玩具了，因为是男宝宝，所以很淘气，总爱扔玩具，不过这款玩具质量还是可以的，扔了几次都没有什么大问题，而且京东自营，材质很放心，京东快递还一样的很快，隔日达，售后也非常棒，总之非常相信京东。推荐喜欢玩具的宝宝们购买，????
外观漂亮，包装很专业，用起来也很顺手，儿子三岁就可以玩这个，晚上买回来立马我们就开始了对战，每个人带好头盔，战争游戏玩的不亦乐，安全性上也很好，戴上有护面的头盔，质量也很不错，推荐购买，儿子很喜欢，连大女儿都很喜欢！
这款玩具*是孩子在超市看中的，但是超市卖的价格比这上面卖的高些。这个收到货和超市卖的是一样的。目前来说，款式质量是挺不错的。做工挺好的，无毛刺，很光滑。材质也很好，无异味。射程比较远。上膛时下方要注意，会夹肉，其他没什么。
外形外观：外形外观飞镖漂亮，转轮连发，还配有易拉罐形状的靶子方便游戏使用。
产品包装：包装比较正规。
做工质感：做工质感是这个产品的主要优势，塑料用的非常好。并且这款*的**打的也很远。
正品验证：明确是正品，海产品质量确实很好。孩子们也很喜欢，等下次买**。
我家孩子看了之后很喜欢，上午拍的，下午就收到了，真的比自己直接去商店里买还要方便，所以京东一直是我的首选，没错的，哈哈，这个产品的价格合理，包装也很结实，总体还是很满意的，希望种类再丰富一些就更完美了，嗯
外形外观：外观上来看，质量很不错
正品验证：正品质量很不错！
产品包装：包装很精致，几个塑料螺丝固定在包装盒内，一看就很专业，很细致
便携度：就像**一样，玩起来非常方便，儿子三岁就能拉动，挺好的，晚上买回来以后立刻和两个孩子用了起来打仗，用我们戴上头盔玩的很开心
电动机***的补充装，36发大容量，方便使用。由于是海绵**，在使用过程中容易损坏，因此替换装是非常有必要的，这款**长度规格也和原配的一致，很不错。
4岁的孩子也可以玩大小非常的合手，然后他上堂的这个镜4岁的宝宝也刚合适，可以自己在那玩，**也非常的柔软，打到身上也不会疼，而且这个**也非常的多，两把*玩起来非常的好玩，所以可以推荐给大家，放心吧，让小孩子去吧，我非常的喜欢。
外形外观：外观很时尚
产品包装：包装完好，便于拆卸
正品验证：正品有保障
做工质感：做工精细，有质感
便携度：方便外耍
整体上觉得质量真不错，上发条不需很大力气，对于孩子刚刚好，而且一次可以安装6发**，方便操作，孩子特别喜欢，买回来之后自己玩了一上午。值得推荐，物流也快捷，晚上下单，第二天上午即送到了。
*买给哥哥家3岁宝宝的，小宝收到*开心的不得了，爱不释手，谁想看看都不行?。买时特意挑了这把，适合小宝玩，安全，*做工非常棒，没有瑕疵，也不会伤害到小宝，品牌的东西值得信耐，快递也是非常棒的，第一天下单 第二天就到了?????
男孩子喜欢刀*棍棒的，在京东上买了好多好多*，这个挺好的，**很多，还可以连发，质量做工什么的也都是非常不错的，孩子非常喜欢玩。京东的快递也必须赞一次，每次都很快，前一天拍，第二天就到了，缩短了等待的时间，真好
整个模型做工质量很不错，拼接简单，看起来也结实耐用。车子虽然是塑料的，但是目前看还很耐用。可以选择手动还是自动模式，还自带有平路的地图，孩子可以多重选择，多种停车模式，确实很喜欢！
直接很好，安装也很方便，这个浩电量比较发，还专门送了冲电池的，很好
宝宝很喜欢，外形简洁，外观漂亮，包装精细，适合运输，正品行货，京东品质值得信赖，做工精细有质感，宝宝玩了很高心，京东物流神速，赞(/≧▽≦/)
挺好一个玩具，打开包装，在没有看说明书和安装流程的基础上，我和小外甥的爸爸联合作业半个小时，安装好了。小外甥高兴的很呐。这是物有所值。
给小朋友亲自组装的，还是比较好玩，比较有意思，而且很能激发小朋友的手动能力，自动升降，电池是充电的，很方便，组装好了很有成就感。
宝贝收到了。质量很不错，也没有异味，回来后宝宝就玩得不亦乐乎哦，买值了，之前很犹豫不知道质量到底怎样，买回来一看真的不错，外形漂亮，颜色也很鲜亮，很结实，材料用料有保障，宝宝玩起来也很放心，质量保证。
不错的儿童玩具，孩子很喜欢，一直玩个不停。完全模拟城市交通，有新意，可电动可手动，还送充电器和充电电池，商家蛮周到的，值得推荐！
外形外观：外观很大气，非常好
产品包装：包装的很结实，而且京东的物流更没得说，非常的快，态度也好。
做工质感：材料很结实，孩子上去踩都没有问题，我家娃娃刚2岁，很喜欢玩车，自己在那玩的不亦乐乎
操作模式：非常简单，可以自动手动，不过感觉手动速度慢些。
物流快，质量好，安装方便，说明书清晰，可手动可电动，还配有可充电电池，占地面积50?80，轨道完整，配件齐全，儿子很喜欢！！！！
外形外观：质感很好
产品包装：高端大气
正品验证：正品
做工质感：材质特别好 拼接处也做的很好 很用心
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢 宝宝爱玩。
能吸引小宝宝的注意，小宝宝很喜欢，自己送不送就会用手抓，功能齐全，声音可调节，还有故事，很好！
这也太可爱了吧，看着这几个萌萌哒小动物实在是太喜欢了，还家装好我宝宝就开始用手去够了。而且好多模式，可以让宝宝一边摸索的同时一边听听歌啊听听故事啊学学小知识啊，实在是太棒了，每当我要离开一会的时候就把宝宝放在旁边，让他自己去够，这样宝宝就能分散一@意力专心玩了，我就能暂时的离开一下下了，超棒
搞活动的时候买的价钱很便宜，质量也很好，USB直充充电也很方便，娃娃很喜欢，摇铃还有一个加长杆，很方便，很实在，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
物流很快，玩具超值！非常值得购买，性价比很高，还可以旋转，玩具除了挂着玩，等宝宝可以爬了还能再单独玩，音乐也不是特别土的那些，能接受，推荐宝妈们购买！
首先必须说说这个床铃颜值简直太高了，上面挂的小物件设计也是非常新颖的，很活泼可爱
女儿小时候买过其他牌子的，没有这个好，没有这个内容丰富，还有投影呢，儿歌故事古诗内容丰富
物流很赞，满意
很不错的婴儿玩具，孩子很喜欢，很吸引小宝宝的注意力，现在这种比超市里便宜多了！简直太棒了！这个价格很合适的，而且老板还送了一个玩具，哈哈哈，物超所值！
孩子很喜欢看，自己可以玩好一会儿，不哭，特别乖巧。玩具的质量也很好，没有异味。
给宝宝买的大玩具，会旋转，会唱歌，讲故事，可以充电，有时候他哭闹的时候，这个一转起来，就吸引了他的注意力，非常专注的看着，笑得非常开心，材料做工都不错，推荐。
给宝宝买了这个挂铃，宝宝很喜欢玩。安装方便，主机很沉，都怕它掉下来。电动的，可以旋转，有音乐，儿歌，故事。包装倒是挺好，两层纸盒子包的，有说明书，电池买的可充电的。
很好很实用的一款床铃，有很多首儿歌，还有很多首音乐，孩子听了也很开心呢，可以玩一小会儿，孩子高兴，当父母的也就很开心，五星好评！
适用人群：个人觉得这得看孩子情况了，我儿子3岁都在玩，
适用场景：姐弟一起做游戏
售后服务：好
配送服务：物流很快
风格款式：还可以，孩子比较喜欢
非常不错的益智玩具，送孩子的生日礼物。买回来后放了一段时间，孩子生日时候才拿出来玩。正好疫情期间，没事了就在家和孩子拼装各种形状。孩子也非常喜欢玩。感谢卖家的售后耐心指导！希望卖家越做越好！京东物流非常给力，以后还会经常在京东上买东西。
第二次购买了，孩子很喜欢这种玩具，做工不错，吸力大，玩法多样。视频指导很好。
非常好，磁力强，颜色鲜艳，能摆出多种造型，孩子非常喜欢，爱不释手，做成项，链，手镯，戒指，臭美的不行，还能组成很多形状，充分发挥想象力，摆出多种造型，值得推荐物美价廉，值得购买！！！快递给力！！！！相信京东！
真的很好玩吖！东西光泽度也挺好的，（我拍的光线比较暗)?量也很足！嘻嘻！
孩子非要要，刚四岁，还不会玩。我到玩了一会。挺有意思的，跟网上学做正方形看着容易，其实很费劲，一点没弄好都会乱了！很锻炼人的耐心，很像贪食蛇那种链接着的。一拉就会成一条线！彩色的还是挺好看的。等孩子大点再玩。
适用人群：买给小孩子的，怕会产生一些危害，小心看管应该问题不大
适用场景：随便玩呀，应该有很多乐趣
售后服务：暂无
配送服务：配送很快，小哥很辛苦，很感谢，一直信赖，一直支持，感谢京东
刚收到货就迫不及待打开，孩子就是沉不住气，哈哈哈哈！1000颗，特别喜欢！俩儿子玩得不亦乐乎！准备再入5000个，可以构建出更加强大的好玩儿的东西！磁力非常大，不用担心散掉丢点！有意思开发大脑的宝贝！
我能说，这个玩具很好玩吗？女儿太喜欢了，啥时候捏捏，拼拼，动动手能力都挺好的，这个彩色球球很好，粘性大！做各种喜欢的造型
孩子很喜欢，质量不错。很好玩外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
京东自营产品我是很信赖的，宝宝玩具也经常是多次回购，这把对战*很安全，这方面很加分，可以满足孩子的需要，又可以放心，很有质感，大人看到都想玩。战斗有相应的音效，玩起来很有感觉，很不错。
它可以享受实战对决，周末孩子可以与小伙伴一起玩！
这个玩具设计得很合理。不用担心这个玩具会伤害到孩子，因为它是无实弹的，带声音，感觉很真实，它设计得趣味性很强，体验器会震动提醒，儿子玩起来超投入。就像做完特效一样，酷到不行！
外形外观：外形美观大方。
产品包装：包装很好看，很厚实
做工质感：质感非常精致，很有质感。
产品功能：培养孩子的动手能力；同时具有亲子互动功能。
操作模式：手动控制系统，刺激对战，安全有趣，孩子非常喜欢！值得拥有哦！
外形外观：非常炫酷，
产品包装：包装完好，还有说明书、这个挺好玩的，大人小孩一起玩挺过瘾的
正品验证：应该是正品
做工质感：质感很好，也很安全。整体做工不错，摸上手也不感觉粗糙，很光滑
产品功能：没想到还有这样有趣的玩具*啊
操作模式：两岁小孩就能玩，很简单
这个*的外形孩子很喜欢的，配送的软弹也是挺多的。
外形外观：外观时尚大方
产品包装：包装精美，拆卸简单，而且也很牢固。
正品验证：是正品
做工质感：材质不差，没有异味
产品功能：软弹可以连发、很安全，这款产品的设计很人性化，很喜欢
外形外观：仿真度超高，款式颜色都很漂亮.
做工材质：质量比预想的要好的多,玩具*好厚实
早想给孩子买玩具*了，刚好朋友推荐买这款，孩子真的是爱的不得了，可高兴了。很满意
这支玩具*实在是太酷了，孩子非常喜欢，**都是软头的，非常安全，而且卖家给的特别多**，孩子玩的很是开心，以后再好玩的还会来这家回购的。
等儿子下学后一起拿快递回来，在车上就拆开快递来看，说好酷。到家后迫不及待的让我组装好。给他示范了下怎么玩，自己玩的很嗨。
材质：材质塑料制品不错，看着不廉价，尤其是没有气味！
外形外观：很大气上档次！**也很软，很简单又安全
给孩子买的生日礼物，在办公室测试了一下，包装完好，里面配有很多软弹，做工材质还算可以，使用起来还算顺畅，非常满意的一次购物，孩子一定非常喜欢
外形外观：外形美观大方。
产品包装：包装很好看，很厚实
做工质感：质感非常精致，细节也做得很到位。
产品功能：培养孩子的动手能力。
正品检验：相信京东的品质，下次还会购买
这是给儿子买的生日礼物，儿子想要一把玩具*，看了好久，最后觉得这款软弹*不错，既安全又可以满足孩子的需求，就买了回来。儿子特别喜欢回来就一直玩个不停，很给力也很安全的玩具*，我儿子七岁了，拿起*很容易了，物流速度也特别给力。
最近宝宝喜欢上了这种玩具，一发不可收拾的程度了。
特殊时期不能出去玩，也不能上幼儿园，那就只能在家里玩了。
还不想给看电视，所以这种小玩具还是不错的选择。
一边拼一边动脑，挺好的。
京东送货很快，几个小时就送来了。
这套拼插应该是启蒙比较新的东西，色彩和紧密程度比以前有了很大的提高，孩子拿回来非常喜欢。一套6盒，每一个拼出来个头都不小。既能单玩又能组合起来，这个思路非常不错。国产的产品质量现在越来越好，我已经不再买乐高的东西了。而且双11购买的时候价格优惠力度也比较大，非常超值。
又买了两盒玩具，还是不错的，启蒙的玩具质量不错，拼起来很结实，不比乐高差。种类也很多，几乎男孩子版的，都买了。家里现在有一百多个吧。很不错，京东送货很快，前一天晚上下单，第二天早上就送来了。很给力，还有优惠，比去店里买便宜多了，所以实体店越来越难做了
自营品质非常不错，物流非常快，东西可玩性非常高，可以6合1，孩子大一点更耐玩。东西肯定是正品保障，做工非常细腻，里面小不件有替代件很少，最好不要高丢了不好拼装。说明书非常详细，按步骤一步步来。咬合非常紧，质量不错。
下订单后很快就到了，虽然是在疫情期间，京东购物真是方便。小娃很喜欢，拼了拆开，再拼再拆，乐此不疲，回老家找他的小哥哥一起玩，晚上睡觉时也要放在枕头旁边。产品做工质感很好，包装也好，真正的正品，但愿以后加大优惠力度，让购物更开心！
很好，货到的很快，第二天就收到了，质量还行吧，跟乐高肯定没法比，毕竟价格在那放着呢，买了四套也没乐高一套消防总局贵，比如拼出来的车，基本上跑不动，乐高的很大一辆消防车都可以跑的很顺畅，不过这个价格能买到这么多已经很满意了，主要是让孩子体会拼装的快乐和训练定力，后面看是否耐用，如果还可以的话，以后还会来买！
年前买的，买来送给亲戚小孩，小朋友拿到以后特别开心，拆开就开始组装！一下午拼了3个小的，还玩的不亦乐乎呢，让吃饭都不想吃！后来赶上疫情期间，在家继续拼装，最后组装成一个大的变形金刚！玩具材料不错，没有异味，也没有毛刺，不会伤到孩子！锻炼了孩子的动手能力！最后值得一说的是，京东物流太给力了！
看看这些小玩具，很精致，弟弟拼好，摆在家里书桌上，也是非常别致～
京东的产品品质和配送速度很赞，买的这款玩具真的很不错，玩起来爱不释手，合体更有乐趣，锻炼孩子的动手能力和专注力，很不错，值得推荐给身边的人。
我所买的这个产品外包装很好质量也很好，做工精细，而且质量也很好，是正品而且孩子拼出来效果图很好。在疫情之间孩子不上学，给他买点玩具让他拼起来玩的很开心，而且京东的价格也挺合理快递送货服务质量很好，而且送快递小哥，服务挺好的。
1外形外观：质量做工特别好，颜色鲜艳柔和，不是那种劣质的产品，不会掉色什么的，有图可以参考拼什么
1产品包装：包装完好无损，我觉得京东值得信赖
1正品验证：肯定是正品啦不用验证的
1咬合度：很坚固，无论是组装还是拆解都非常的轻松。
1做工质感：产品没有异味，每一颗都很光滑细腻，质地很好。
积木质量好 小孩子想喜欢玩 比之前买的一小盒积木还多了 厚实 牢靠 还有桌子椅子 齐全。之前都是去别的哥哥家里玩这种爱不释手，赶在活动买一个给小朋友 非常合适。
积木桌很好，选了好久的积木桌，性价比高，色彩鲜亮，没有味道，大宝和小宝玩的很开心，值得购买，，挺好的！
质量挺好的，孩子很喜欢，放学到家就要玩，这回不用惆怅她老是烦我了，?好安装，物流快，一天就到货了，怕质量不好，考虑很久才买的，到了没让我失望，她小姨说早该买了，不用看电视，也不用看手机了，?
积木颜色很正，质量很好，一点怪味道都没有。宝宝很喜欢。可以搭很多造型。自从买了积木，宝宝玩手机的时间少多了。锻炼头脑、提高了动手能力。
材质很好，没有什么味道，模块大小正合适，质量很好，桌子比较稳当，高矮正合适，这款是不能调好的，但是自己可以加高，收纳功能比较强大，不玩的时候，可以扣过来当桌子用，也很方便，而且可以当书桌和饭桌，都没问题，性价比高。
一收到就迫不及待的拆箱，看图纸拼装方便，能提高小朋友的动手能力。拼完实物，积木桌外观大方漂亮，颜色鲜艳，小朋友爱不释手。搭配的大颗粒积木，做工精细，无毛边尖刺，圆润且没有异味。整个积木桌是多功能的，可以正常平放着拼，也可以竖起来拼，还可以反过来当成学习桌。中间是储纳，有四个小盒子，方便摆放积木。总体来说，非常赞！
和宝妈们一起买的，非常好，平时带宝宝去商场看见积木桌她总喜欢去玩，拽都拽不走，这回给她买一个在家可以尽情的玩了，孩子还小还不会拼什么，慢慢练习，培养兴趣吧，还带了两个小凳子，孩子也很喜欢，搬来搬去，大人可以跟孩子坐下一起玩
质量非常好，物超所值，小朋友一看到就开心的不得了，一玩玩很久。无异味，边边角角还是很圆滑的，组装很容易，50*50的尺寸3岁正好玩。反面的平板也很有用处，平时画画什么的能用，小椅子很不错，感觉小朋友坐没有问题，结实度还是可以的。总体非常不错，不浪费地方。能用的起来。
玩具很不错，宝宝很开心，刚来就玩上了，快递也很快，早上下单，下午就到了，小桌子还能刚沙桌，反过来还能当书桌，多功能用途，很不错，以后就这家了
无声无息就到了 ，孩子很喜欢 。还有个收纳箱，有个度还好 主要看图吧 ！
从到货到全部完工小孩一个人一天半完成，和乐高品质基本上一样（除了配件分装没有乐高仔细）。买这个性价比高很多，值得推荐。
整体看着还可以。孩子自己挑的，打开了很喜欢。
外形外观:很不错的包装,大盒子打开之后发现分开了12个小盒装,每个小盒子是一个组件。做工质感:做工出乎意料的精致,虽然不能100%跟原版媲美,但是想想是十分之一的价格,但做工至少达到80%的还原度,那还是很划算的。咬合度:非常不错,90%接近原版。
和女儿一起拼的，女儿非常喜欢这个，玩的不亦乐乎。拼了多几天，每天回家，第一时间就去拼了。
比较容易上手，孩子特别喜欢，一拿到手就开始玩了，做工各方面都很不错
给朋友孩子买的，很喜欢，总的来说很适合小女孩
外形外观：孩子很喜欢，可以锻炼关注力，动手能力
非常适合亲子互动，拼装起来很牢固，很漂亮
收到后孩子们，很兴奋，激动的手舞足蹈？
很好，各种小场景，小孩很喜欢。
很棒，给小孩玩很喜欢，也是一个不错的生日礼物！
不错，很好玩。女儿很喜欢
已经拼完了，很漂亮，宝贝非常喜欢
这速度也太快了吧，就喜欢京东这种速度。
赞一下 小孩很喜欢 物流快
玩具非常好，孩子很喜欢
小朋友喜欢，又可以玩很久了
好好好、非常好??
赞一下 物流快 小孩很喜欢
很好，各种小场景，小孩很喜欢。
很棒，给小孩玩很喜欢，也是一个不错的生日礼物！
不错，很好玩。女儿很喜欢
已经拼完了，很漂亮，宝贝非常喜欢
这速度也太快了吧，就喜欢京东这种速度。
赞一下 小孩很喜欢 物流快
玩具非常好，孩子很喜欢
小朋友喜欢，又可以玩很久了
好好好、非常好??
赞一下 物流快 小孩很喜欢
很好，各种小场景，小孩很喜欢。
很棒，给小孩玩很喜欢，也是一个不错的生日礼物！
不错，很好玩。女儿很喜欢
已经拼完了，很漂亮，宝贝非常喜欢
这速度也太快了吧，就喜欢京东这种速度。
赞一下 小孩很喜欢 物流快
玩具非常好，孩子很喜欢
小朋友喜欢，又可以玩很久了
好好好、非常好??
赞一下 物流快 小孩很喜欢
外形外观：很不错的包装，大盒子打开之后发现分开了12个小盒装，每个小盒子是一个组件。
做工质感：做工出乎意料的精致，虽然不能100%跟原版媲美，但是想想是十分之一的价格，但做工至少达到80%的还原度，那还是很划算的。
咬合度：非常不错，90%接近原版。
外形外观：漂亮
产品包装：严实
正品验证：正品
做工质感：好
咬合度：好
产品包装：包装严实
做工质感：手感还可以
咬合度：有些紧
外形外观：不错
产品包装：可以
正品验证：看不出来
做工质感：还行
咬合度：刚刚好
还行，小孩四周半，还玩不好，让十多岁的老大玩，拼出来效果不错。
送给侄女的礼物，她非常喜欢这个城堡，女孩子都有城堡和公主梦，虽然这只是一套玩具，精致的结构和梦幻的颜色，爱不释手，可以开心好一阵子了。就是快递时间有点长，或许是年底比较多快递的原因吧！
家用都在京东买，必须好评
质量还可以，价格有点贵，如果折扣大点就好了
尽管数量比较多，质量也还行，就是整体太小了
挺好的，孩子喜欢，陆续买了三个
应该还不错，已经开始玩了！
买回来孩子玩着说还行
还行，就是有的不是特别合适，总体不赖！
大体还行，但有些零件很松，装不上
小朋友喜欢的也没见到实物也不知道怎么样
小朋友不是很喜欢，不过质量还不错
给朋友孩子买的，她很喜欢
做工质感：质感很好
收到了 挺好的
小孩很喜欢
忙活了一个多星期，终于装好了。有很多活动部件，还能联动，做工确实很精细，安装也很顺畅。有兴趣的朋友一定要搞个玩玩。另外我这多了一些零件不知道是什么情况？
京东618半夜买的，没便宜多少钱但是凑个热闹吧，送给大儿子的生日礼物，！首先这款宝贝是非常棒的，超级酷，想要摆好怎么也得两天时间吧，娱乐嘛，男孩子都喜欢的车呀，战斗力呀，机器人呀！京东购物好多年了，快递是真速度，售后也是最棒的！
京东价格实惠。小米积木拼搭图纸为电子版，需下载安装app，拼搭步骤以3D动画方式呈现，可以任意角度旋转、缩放，展示很直观。但是对小朋友来说，还是纸质图纸更好一点。积木整体手感还是不错，外观设计也挺好，小朋友非常喜欢。
流浪地球CN-171步兵战车，2800+颗零件，耗时16小时拼装完成。发动机曲轴、连杆、活塞，转向机构，主轴差速器，独立悬架等细节仿真程度相当高，超赞！
花了三天终于拼完了，不得不夸一下ONEBOT的品质，没话讲。整体设计也很大气，2800片还是很有挑战的。就是手机上看拼装指南手册，眼睛好累。
产品包装：包装很简洁大方，现在玩具都是塑料塑封包装。
正品验证：是正品无误了，宝宝很喜欢玩。
咬合度：咬合度：咬合度很好，配件间的组合很紧凑。
做工质感：产品整体做工精细，没有毛刺的地方，很光滑，配件装好后宝宝不会弄散，没有什么小的安全隐患。
外形外观：外形外观：外形很小巧玲珑，给小宝宝放在手里玩刚刚好，颜色搭配也比较合理。
外形外观：很好，和流浪地球中的一样，细节上看不出差别
产品包装：很好，很厚的纸盒子
正品验证：没有验证，不过零件类似乐高，质量可以
做工质感：做工很好，买过乐高，质量查不多
咬合度：没有问题
东西很好，可以试试，塑料挺好的 没有味道，组装之前，建议提前分类。
外形外观：很好，很帅气
产品包装：有些遗憾，包装盒应该是运送过程中没保护好
咬合度：完美
做工质感：很硬朗的感觉，质感很好
花了20＋小时，完成了2800＋零件的拼装，还是这种全混在一起的“死亡”模式?
包装完整，快递迅速，特地搭建完了才来评论，超级炫酷，超级好玩，设计很不错，贴合电影，质量也很好，没有缺件少件错件，咬合度好，搭建起来很棒，电子搭建手册能再完善下贴纸的内容就完美了。期待爱其科技的新产品。
听说最近流行这种小巧便携式的显微镜。跟风马上入手啦，带着宝宝去探索微观世界。一套里面包括了一个显微镜，一个手机支架。一个台式支架，12片颜色各异的载玻片，还有一本厚实的说明手册。小巧轻便，真的是名不虚传。只有大人一个巴掌大小，给宝宝拿的话就刚刚好，台式的模式可以用来观察载玻片。都是已经制好的载玻片，放上去就可以观察了，手持式的话非常适合带去户外探险啦。随时随地拿出来想看什么，马上就可以上手。另外配的手机支架无论是台式还是手持式都可以用，只要想吧看到的拍摄下来就可以用起来，周末或者假期带宝宝去户外探索的神器，乐趣比平常出去散散步不止多了一点点。
外形外观：很好看，孩子很喜欢，小乌龟也喜欢它的新家
产品包装：一般，盒子有点破损
做工质感：做工挺好的，没有味道
产品功能：可以养昆虫、蜗牛、乌龟、金鱼……挺不错的，不漏水
操作模式：很简单
这个科学投影仪特别的好，并且里面还可以讲知识，比如说水星啊，火星啊，天王星啊，海王星啊，等等，对，你还有模拟的这些星球，看着像棒棒糖一样，这样子的话，可以让我的儿子更好的来学习这么多星球的知识
儿子喜欢的不得了，这个玩具太有创意了，
外形外观：八大行星由近及远按顺序排列
产品包装：整齐
正品验证：正品
做工质感：一看就是大厂
产品功能：创意十足
操作模式：每个行星都配有解说，在娱乐之余还能学习。
品质非常好，透明度高，没有异味，大小孩子正好可以抱住，可以养水生动物，也可以养小昆虫，放大镜可以观察的更仔细，能提出来也能按下去收回到桶里。紫色部分还可以提起来当提手，简直不要太贴心了，只有一点就是整个上盖不容易抠开，设计的太紧了，边缘有透气孔还，整体都很好，值得买
孩子很喜欢，买回来就买了很多小鱼，每天都对着放大镜观察小鱼，物流很快，质量很好，颜值特别高，很有仪式感，感觉小鱼很幸福呀！做工很精致
这个礼物小朋友太喜欢了，操作也很简单，小朋友教过一次就会自己玩了，图片加语音介绍，主要是小朋友对这个知识点很感兴趣，寓教于乐，亲子教育。
外形外观：外形好看 非常精致
产品包装：包装严密 没有损坏
正品验证：是正品 京东产品信的过
做工质感：做工精良 质感很好
产品功能：功能很棒 特别适合小朋友出去玩带着 观察大自然 也不会伤害小动物
操作模式：可以抓小虫子放进去观察 随后再放出来 也可以养乌龟养鱼 非常满意 五星好评
非常好，空间够大，里面养了两只寄居蟹，孩子可以用放大镜观察。有携带环，拎着也方便。孩子很喜欢，放窗台上大小合适。养小乌龟，寄居蟹都合适
颜值超高的一款鱼缸，我们用来养乌龟啦，据说还能放昆虫比如蝴蝶啥的，我们家两只小乌龟把新家当游乐场了，都要爬到高处，玩的可开心了，出去携带也很方便，闺女每天把乌龟带出去玩，真是好东西，强烈推荐大家购买。。。
质量很好的一款挖掘机，遥控器功能挺强大，操作比较灵敏。还有抓和破碎两个功能。遥控时有灯光。电池也挺耐用。孩子很喜欢。
外形外观：大气
产品包装：包装比较好。
做工质感：好，合金的
续航时间：时间长
灵敏度：不错。
到货包装完好！货到了宝宝配上电池就打开玩了！不说好不好！宝宝特别开心！特别喜欢！宝宝就喜欢车！儿童节礼物?买对了！看着宝宝开心 我们大家都开心！自营到货特别快！头条下单 第二天就到！
这个挖掘机的包装很好，外形做的很精致，做工确实是好，挖掘机的挖斗是金属的，质量杠杠的。电池是充电电池，充电时间很短，充电很迅速，续航时间也很长，够玩好大一会儿。遥控灵敏度很高，11通道，前进后退左转右转挖掘演示，很好玩
作为一个大人，我都很喜欢挖掘机，别说小孩了，我感觉应该是男孩子天生喜欢机械吧，路过家门口附近的施工场地，看到挖掘机的身影，孩子就要停下脚步，要看很长一段时间，仿佛时间停止了一般。买了这款挖掘机，个头非常大，操作模式也很多，秒杀一切小玩具，简直没法比。上手容易，案件有点多，熟悉下就好了。发货迅速，售后秒级答复，给力！
这个工程师特别的好清洗，材质特别安全没有异味颜色搭配的非常好看没有色差，这款挖掘机是遥控版的儿童玩具可以锻炼孩子的能力，适合三岁以上的儿童玩。
关注这款玩具车好久了，一直想买来给孩子玩儿，孩子小也就不着急。双十一发现这款玩具车价格很合适，果断入手。入手觉得质感还是不错的，一分价钱一分货，大气的造型，附参照物对比图；电池仓密封性很不错，更换电池组也很方便，不用拧螺丝。建议不要在室内玩儿，劲儿太大，餐桌椅子撞一下准位移，哈哈。值得入手！
这款遥控变形赛车外形外观看起来非常漂亮， 包装很严实，收到货时没有一点损坏，虽然是塑胶，但还是很耐用，对电池来说，容量稍微有点小，只能用20到30分钟，可以自己采购一个大容量电池。功能很齐全，一键变形，手势感应变形，跳舞，而且操作简单，灵敏度很好，搞活动的时候，价格非常实惠，值得大家拥有
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流很快服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后需要还会回顾的。
变形赛车玩具质量很不错，功能齐全，包括遥控器，电池套装2个，店家很贴心，还送了螺丝刀，方便安装，说明书很详细，除了有一键变形之外，还有跳舞等动作，孩子很喜欢，控制赛车前进后退，转弯，很灵活，可以说是爱不释手。物流速度非常快，当天到达，早上下单的，大品牌值得信赖有保障，下次还会继续购买谢谢，非常满意的购物！
外形外观设计不错，跑车车型看起来很酷，产品包装比较好，输的验证码都是正品，做工精细，续航时间长，连着玩一个多小时吧，遥控器感应很灵敏，很不错!
第二天就收到了。化妆台非常漂亮。跟图片一模一样。女儿炒鸡开心。有风筒 发夹。梳子。口红。发棒。腮红。各种小玩意。简直是公主的化妆台。女儿在那臭美一整晚。拉着我要一起玩。
指纹存钱罐很仿真，功能也很多，会唱歌能指纹还可以自动吸币，，这个外观可爱，很吸引小朋友，，还送了挺多小配件的，计数币也很有趣，啥面值的都有，可以让宝宝自己体验存钱的乐趣，真的太好玩了～
一起买了三件套玩具，闺女最喜欢她的小冰箱了。还挺好玩，跟真冰箱一模一样，开门关门。还可以加水变成冰块，还真像那么回事呢。做工也好光滑结实无棱角，无毛刺无味道。真好玩
京东物流就是快，昨天下单今天到，到了就开始玩起来了，孩子很喜欢，锻炼小手的精细动作，是充电电池，比较耐用，还可以当储蓄罐，后面的电池还有个螺丝，设计得很安全
京东快递非常速度给力！玩具颜色鲜艳，材质很好，颗粒形状丰富，可任意组合，激发孩子的动手益智能力，孩子非常喜欢，好评！
这密码箱，好高级啊，孩子很喜欢，玩一晚上了，爱了爱了[爱心]质量也非常好，很厚实，还有很多儿歌，故事，英语等模式，非常满意，下次再买一个送人。
给女儿买的礼物，真心非常满意！模具和粘土的质量都很好，粘土没有异味，很环保，很软，手感也不错，模具很棒，很丰富，陪小朋友玩了一上午，她说特别喜欢这个礼物！价位也特别划算，一直都挺信赖京东自营的，质量确实没的说，很棒！必须好评！以后再给其他小朋友买玩具，首选就是这家了，还会来回购的哦～
迷你小冰箱收到了，女儿很喜欢，把他那一串葡萄都塞进冰箱了，玩的很开心，也比较逼真，很适合小宝玩，质量也可以，没有异味，质感也好
京东物流很快，下单隔天到，很可爱的迷你小冰箱，还送了贴纸，质量很不错，答应给小朋友买的61儿童节礼物，放学回来迫不及待的开了，很喜欢~大家可以入手~推荐哦~
六一快到了 想着买个礼物送给小侄女，可喜欢拿她妈妈的首饰了 正好看到这个玩具，就安排了。性价比挺高的 颗粒数很多 几百颗左右 可以做手链、项链、戒指，小侄女很喜欢 玩具也没有异味；物流也是当天下隔天到，五星好评。已经推荐朋友来购买了。
第二天就收到了。化妆台非常漂亮。跟图片一模一样。女儿炒鸡开心。有风筒 发夹。梳子。口红。发棒。腮红。各种小玩意。简直是公主的化妆台。女儿在那臭美一整晚。拉着我要一起玩。
指纹存钱罐很仿真，功能也很多，会唱歌能指纹还可以自动吸币，，这个外观可爱，很吸引小朋友，，还送了挺多小配件的，计数币也很有趣，啥面值的都有，可以让宝宝自己体验存钱的乐趣，真的太好玩了～
一起买了三件套玩具，闺女最喜欢她的小冰箱了。还挺好玩，跟真冰箱一模一样，开门关门。还可以加水变成冰块，还真像那么回事呢。做工也好光滑结实无棱角，无毛刺无味道。真好玩
京东物流就是快，昨天下单今天到，到了就开始玩起来了，孩子很喜欢，锻炼小手的精细动作，是充电电池，比较耐用，还可以当储蓄罐，后面的电池还有个螺丝，设计得很安全
京东快递非常速度给力！玩具颜色鲜艳，材质很好，颗粒形状丰富，可任意组合，激发孩子的动手益智能力，孩子非常喜欢，好评！
这密码箱，好高级啊，孩子很喜欢，玩一晚上了，爱了爱了[爱心]质量也非常好，很厚实，还有很多儿歌，故事，英语等模式，非常满意，下次再买一个送人。
给女儿买的礼物，真心非常满意！模具和粘土的质量都很好，粘土没有异味，很环保，很软，手感也不错，模具很棒，很丰富，陪小朋友玩了一上午，她说特别喜欢这个礼物！价位也特别划算，一直都挺信赖京东自营的，质量确实没的说，很棒！必须好评！以后再给其他小朋友买玩具，首选就是这家了，还会来回购的哦～
迷你小冰箱收到了，女儿很喜欢，把他那一串葡萄都塞进冰箱了，玩的很开心，也比较逼真，很适合小宝玩，质量也可以，没有异味，质感也好
京东物流很快，下单隔天到，很可爱的迷你小冰箱，还送了贴纸，质量很不错，答应给小朋友买的61儿童节礼物，放学回来迫不及待的开了，很喜欢~大家可以入手~推荐哦~
六一快到了 想着买个礼物送给小侄女，可喜欢拿她妈妈的首饰了 正好看到这个玩具，就安排了。性价比挺高的 颗粒数很多 几百颗左右 可以做手链、项链、戒指，小侄女很喜欢 玩具也没有异味；物流也是当天下隔天到，五星好评。已经推荐朋友来购买了。
第二天就收到了。化妆台非常漂亮。跟图片一模一样。女儿炒鸡开心。有风筒 发夹。梳子。口红。发棒。腮红。各种小玩意。简直是公主的化妆台。女儿在那臭美一整晚。拉着我要一起玩。
指纹存钱罐很仿真，功能也很多，会唱歌能指纹还可以自动吸币，，这个外观可爱，很吸引小朋友，，还送了挺多小配件的，计数币也很有趣，啥面值的都有，可以让宝宝自己体验存钱的乐趣，真的太好玩了～
一起买了三件套玩具，闺女最喜欢她的小冰箱了。还挺好玩，跟真冰箱一模一样，开门关门。还可以加水变成冰块，还真像那么回事呢。做工也好光滑结实无棱角，无毛刺无味道。真好玩
京东物流就是快，昨天下单今天到，到了就开始玩起来了，孩子很喜欢，锻炼小手的精细动作，是充电电池，比较耐用，还可以当储蓄罐，后面的电池还有个螺丝，设计得很安全
京东快递非常速度给力！玩具颜色鲜艳，材质很好，颗粒形状丰富，可任意组合，激发孩子的动手益智能力，孩子非常喜欢，好评！
这密码箱，好高级啊，孩子很喜欢，玩一晚上了，爱了爱了[爱心]质量也非常好，很厚实，还有很多儿歌，故事，英语等模式，非常满意，下次再买一个送人。
给女儿买的礼物，真心非常满意！模具和粘土的质量都很好，粘土没有异味，很环保，很软，手感也不错，模具很棒，很丰富，陪小朋友玩了一上午，她说特别喜欢这个礼物！价位也特别划算，一直都挺信赖京东自营的，质量确实没的说，很棒！必须好评！以后再给其他小朋友买玩具，首选就是这家了，还会来回购的哦～
迷你小冰箱收到了，女儿很喜欢，把他那一串葡萄都塞进冰箱了，玩的很开心，也比较逼真，很适合小宝玩，质量也可以，没有异味，质感也好
京东物流很快，下单隔天到，很可爱的迷你小冰箱，还送了贴纸，质量很不错，答应给小朋友买的61儿童节礼物，放学回来迫不及待的开了，很喜欢~大家可以入手~推荐哦~
六一快到了 想着买个礼物送给小侄女，可喜欢拿她妈妈的首饰了 正好看到这个玩具，就安排了。性价比挺高的 颗粒数很多 几百颗左右 可以做手链、项链、戒指，小侄女很喜欢 玩具也没有异味；物流也是当天下隔天到，五星好评。已经推荐朋友来购买了。
第二天就收到了。化妆台非常漂亮。跟图片一模一样。女儿炒鸡开心。有风筒 发夹。梳子。口红。发棒。腮红。各种小玩意。简直是公主的化妆台。女儿在那臭美一整晚。拉着我要一起玩。
指纹存钱罐很仿真，功能也很多，会唱歌能指纹还可以自动吸币，，这个外观可爱，很吸引小朋友，，还送了挺多小配件的，计数币也很有趣，啥面值的都有，可以让宝宝自己体验存钱的乐趣，真的太好玩了～
一起买了三件套玩具，闺女最喜欢她的小冰箱了。还挺好玩，跟真冰箱一模一样，开门关门。还可以加水变成冰块，还真像那么回事呢。做工也好光滑结实无棱角，无毛刺无味道。真好玩
京东物流就是快，昨天下单今天到，到了就开始玩起来了，孩子很喜欢，锻炼小手的精细动作，是充电电池，比较耐用，还可以当储蓄罐，后面的电池还有个螺丝，设计得很安全
京东快递非常速度给力！玩具颜色鲜艳，材质很好，颗粒形状丰富，可任意组合，激发孩子的动手益智能力，孩子非常喜欢，好评！
这密码箱，好高级啊，孩子很喜欢，玩一晚上了，爱了爱了[爱心]质量也非常好，很厚实，还有很多儿歌，故事，英语等模式，非常满意，下次再买一个送人。
给女儿买的礼物，真心非常满意！模具和粘土的质量都很好，粘土没有异味，很环保，很软，手感也不错，模具很棒，很丰富，陪小朋友玩了一上午，她说特别喜欢这个礼物！价位也特别划算，一直都挺信赖京东自营的，质量确实没的说，很棒！必须好评！以后再给其他小朋友买玩具，首选就是这家了，还会来回购的哦～
迷你小冰箱收到了，女儿很喜欢，把他那一串葡萄都塞进冰箱了，玩的很开心，也比较逼真，很适合小宝玩，质量也可以，没有异味，质感也好
京东物流很快，下单隔天到，很可爱的迷你小冰箱，还送了贴纸，质量很不错，答应给小朋友买的61儿童节礼物，放学回来迫不及待的开了，很喜欢~大家可以入手~推荐哦~
六一快到了 想着买个礼物送给小侄女，可喜欢拿她妈妈的首饰了 正好看到这个玩具，就安排了。性价比挺高的 颗粒数很多 几百颗左右 可以做手链、项链、戒指，小侄女很喜欢 玩具也没有异味；物流也是当天下隔天到，五星好评。已经推荐朋友来购买了。
第二天就收到了。化妆台非常漂亮。跟图片一模一样。女儿炒鸡开心。有风筒 发夹。梳子。口红。发棒。腮红。各种小玩意。简直是公主的化妆台。女儿在那臭美一整晚。拉着我要一起玩。
指纹存钱罐很仿真，功能也很多，会唱歌能指纹还可以自动吸币，，这个外观可爱，很吸引小朋友，，还送了挺多小配件的，计数币也很有趣，啥面值的都有，可以让宝宝自己体验存钱的乐趣，真的太好玩了～
一起买了三件套玩具，闺女最喜欢她的小冰箱了。还挺好玩，跟真冰箱一模一样，开门关门。还可以加水变成冰块，还真像那么回事呢。做工也好光滑结实无棱角，无毛刺无味道。真好玩
京东物流就是快，昨天下单今天到，到了就开始玩起来了，孩子很喜欢，锻炼小手的精细动作，是充电电池，比较耐用，还可以当储蓄罐，后面的电池还有个螺丝，设计得很安全
京东快递非常速度给力！玩具颜色鲜艳，材质很好，颗粒形状丰富，可任意组合，激发孩子的动手益智能力，孩子非常喜欢，好评！
这密码箱，好高级啊，孩子很喜欢，玩一晚上了，爱了爱了[爱心]质量也非常好，很厚实，还有很多儿歌，故事，英语等模式，非常满意，下次再买一个送人。
给女儿买的礼物，真心非常满意！模具和粘土的质量都很好，粘土没有异味，很环保，很软，手感也不错，模具很棒，很丰富，陪小朋友玩了一上午，她说特别喜欢这个礼物！价位也特别划算，一直都挺信赖京东自营的，质量确实没的说，很棒！必须好评！以后再给其他小朋友买玩具，首选就是这家了，还会来回购的哦～
迷你小冰箱收到了，女儿很喜欢，把他那一串葡萄都塞进冰箱了，玩的很开心，也比较逼真，很适合小宝玩，质量也可以，没有异味，质感也好
京东物流很快，下单隔天到，很可爱的迷你小冰箱，还送了贴纸，质量很不错，答应给小朋友买的61儿童节礼物，放学回来迫不及待的开了，很喜欢~大家可以入手~推荐哦~
六一快到了 想着买个礼物送给小侄女，可喜欢拿她妈妈的首饰了 正好看到这个玩具，就安排了。性价比挺高的 颗粒数很多 几百颗左右 可以做手链、项链、戒指，小侄女很喜欢 玩具也没有异味；物流也是当天下隔天到，五星好评。已经推荐朋友来购买了。
?冰淇淋雪糕车，看到第一眼就被颜色所吸引，再然后就是可爱极了的各种雪糕小零件，收到货妹妹很开心，车子也没有异味摸起来也不会有粗糙的地方，推荐入手～
这款售卖机颜色跟图片上一样，配色非常好看，我家小孩每天都要玩很长时间，还可以说是多功能的，可以做售卖机玩，还能当做存钱罐还带音乐背景，这个价格买到这款玩具真的太划算了，材质也非常棒，准备在店家这里下单一款小冰箱，祝店家生意兴隆
给小宝贝挑了一个可以让他自己存钱的小零钱罐?快递一到好开心，立马想要上手拆开，玩具做工很精致 也没有异味，还可以自动卷钱 最厉害的是还有仿真指纹? 数字按钮也有配乐，挺不错的～五星好评！
很可爱的迷你冰箱，质量很好，两个耳朵软萌的。小朋友最近迷上了各种过家家，放学回来就迫不及待拆开了，很喜欢，好评～～准备再入手个洗衣机～～～
宝贝收到了，物流飞速，里面东西齐全，色彩搭配好看，材质安全没有异味，东西模仿的很真，闺女一直想要类似的打扫玩具，开心? ，真不错可以锻炼孩子劳动。
真的太牛啦，质量不错，送货很快，第二天就到！儿子迫不及待的就上岗啦！???还挺认真！你未来的女婿和老公已经在培养啦，赶紧看过来吧！???
听到快递是化妆的，可以变漂亮的。迫不及待的叫拆快递，要赶紧拿出来玩了。果真女孩子都是爱美的。是书包款的，携带方便，好评，物流很快！
这个Q萌小冰箱一收到拿给宝贝的时候，他迫不及待的就拿起来玩，他还跟我说，妈妈，妈妈这一个小冰箱很好玩。很喜欢。
发货速度很快，收到后妞妞迫不及待的打开了，玩具做工精致，颜色搭配好看，孩子玩的很开心，还让她的布偶玩具排队买饮料喝，
彩泥机质量很真不错，颜值高，孩子看到还以为是真的蛋糕，彩泥材料使用安全环保，给孩子玩很放心，锻炼孩子动手能力，还能远离电子产品，自己玩得不易乐乎
此款产品一经收到孩子爱不释手，选的216颗银色方形款，还赠送了6颗，做工表面处理精细，很光滑不伤手，可以随意组成多种图案，开发锻炼孩子脑力智力想象力空间，快递速度还是一如既往的快快快，特别舒适的一次购物，信赖京东多年，支持自营
物流给力昨天晚上下单现在就到了???，刚拿到快递小宝就迫不及待的拆开了，感觉不错，小宝很喜欢，还送了六个，值得信赖??????
小宝在动漫中看到的，闹着要玩，买来他非常喜欢，玩的停不下来，彩色的，磁力很强，可以锻炼他的动手能力。
哇塞 磁力超级大，孩子做了项链给我。哈哈无敌啦。还做了钱包,宝塔，球，我也跟着一起玩，很好玩。我还做了埃菲尔，哈哈哈哈哈? 宝贝太喜欢了！总是做出 不同样子的！项链！戒指?！手环！总之小美女太适合了 自己捣鼓了一下午出了很多作品，很高兴她终于能放下手机关掉电视，很值得购买哦
做工很好，所有的赠品都配齐了，做工方面也挺细致的，玩起来挺顺手的，玩起来弹力也很高，而且需要的那些配的还全，手感不错，做工精致没瑕疵，他说弹性挺好的，玩着手感不错，做工也不错，质量好，手感也不错，声音听着很有力量，球刚到，手感不错，发货速度也快
适用人群：大人小孩都可以玩，心情郁闷时玩着心情舒畅。学习压力大时可以缓解压力！真心不错，要是再大些就好了，孩子喜欢玩，颜色也好看。可以做成各种各样的东西。只要有足够的想象力，就可以在手中任意发挥！亲们，有需要的下手吧！强力推荐这款巴克球减压神器哦！
彩色的巴克球很好看 磁力也很强，宝宝玩不用担心会掉，自己一个人在那玩的挺溜，还能培养动手能力和想象力，太赞了
颜色鲜艳，造型漂亮，磁性特别好，想拉开还是合拢都很方便，小朋友特别喜欢，有小伙伴找她分享，都是非常舍不得给别人玩的，不过磁铁石确实很小颗，不建议太小的孩子玩耍，特别是还无法分辨什么能吃什么不能吃的小朋友。
质量很好，不会掉色，吸力很强！非常好，非常棒，非常喜欢，能拼成各种形状好了，唉啥啥，我知道啊！ 犀利特也想颜色特别显眼，特别好玩，小孩特别喜欢嗯，送盒子
发货很快，两三天就到了，磁力球不大，吸力很好，各种各样的颜色，通过想象力变成各种各样的形状，多余的部分可以用卡切掉分离，各种形状的变化丰富了孩子的想象力，不玩的时候可以放入铁盒里，卡片也很有用的，是一款很好的玩具磁球
切切乐玩具收到了，质量不错，每个蔬菜和水果之间都是魔术贴粘合的，用里面的玩具刀一切就开了，宝宝很喜欢玩，种类很丰富，茄子，玉米，香蕉，火龙果，牛油果，还有小茶壶，茶杯，电磁炉，小锅，盘子，刀叉，铲子，勺，可以说是应有尽有，很迷你，很可爱，宝宝爱不释手，如果活动多一点就更好啦，可以买来送给亲朋好友~
东西很好呢，孩子很喜欢，买回来就迫不及待的打开了呢，刚开始玩有点害怕毕竟两岁的孩子啥也怒懂，给他听诊器吓得，再给他打针仿佛想起来了些什么？哈哈哈可爱至极，玩了会儿后就爱上了，还带灯光的，很形象很逼真），很好的呢。
每次带宝宝去打针，她都是特别特别怕，老哭，想着买个玩具医药箱，让她自己做个小医生，体验一下会好一点，选了好多玩具药箱，最后看中这款，还不错，宝宝很喜欢，有听诊器，体温计，打针筒，输液架等等，挺齐全的，质量也可以，没有塑料味，做工很好，没有毛刺之类的，宝宝玩着也放心。
听诊玩具很齐全，孩子玩起来有模有样，大小比例很搞笑，药丸很大，针筒很粗，找了半天找不到病人，把一起买的奥特曼拿来就挂上了针，一个人玩的特别开心，再也不觉得无聊了。。。
宝宝的幼儿园要搞角色扮演游戏，宝宝一定要扮演个医生，她说喜欢医生这个角色?‍?，我们就在京东上买了这个医生玩具套装，一个收纳箱的玩具，设计的很周到，免得玩过了到处乱丢了，玩具种类很齐全，各种工具都有了，孩子非常的喜欢?
宝宝很喜欢玩过家家的游戏，选择这款玩具宝宝特别喜欢玩。经常拿出来“招待”她的小伙伴们，上面有各种各样的插件，也非常锻炼宝宝的动手能力，活动的时候购入的，价格很合适，物美价廉，一如既往的支持，以后有活动还会再来。
嗯，首先几个玩具，从它的外观看，非常的漂亮然后打开盒子盒子里面的小物件儿非常的齐全嗯，质量非常好，没有任何异味，并且做得非常的精细小朋友非常喜欢玩儿，嗯总体来说质量很好，颜色搭配的非常好嗯，值得推荐以后还会再买
外形外观：一个提篮，装着玩具。颜色丰富！
产品包装：完好无损！
正品验证：正品！
操作模式：刀叉切着玩！
产品功能：过家家！做水果沙拉！
做工质感：比较光滑，没什么毛刺！比较轻便！不是很大！
小朋友很喜欢！有葡萄香蕉苹果火龙果茶壶杯子凳子等…锅锅铲铲刀具都比较迷你！五颜六色挺漂亮！推荐一下！物流很快！京东快递棒棒哒！
玩具收到了，很好，孩子很喜欢，质量不错，物流也很快。
总的来说，不错，还是很推荐的
收到货打开一看，宝宝开心得不得了，没有任何气味，而且物品还不少，比某网红款实惠太多了，所以现在网上推荐的啥啥啥还是需要自己鉴别，别被营销糊弄了。
乐高真好玩！可以说是最好的儿童玩具。
可玩度高，并且考验了儿童的想象力与动手能力。
多套乐高组合在一起有很多很多种玩法，兼容性极强，看似不搭调的套装，组合在一起，能有惊人的效果。
儿子的玩具，投资最多的就是乐高和平衡车，比*啊、炮啊、挖掘机、大吊车之类的可玩性高很多。儿子买工程车，往往只玩一晌，然后就打入冷宫，乐高是玩的次数最多的玩具。
缺点就是有点小贵，买了十来套，够玩到五六岁了。
特别好的玩具，可以多个组合，多种玩法。还有可以设置的互动小道具，让小火车鸣笛，停止，倒车等等。我家的小朋友爱不释手，吃饭睡觉都得带着。值得推荐。
我家宝三岁了，孩子过生日想要火车，看京东上乐高有火车就买了，很不错，一分价钱一分货，孩子超级喜欢。这款火车拼接的地方不多，主要特色在于场景，和火车能根据积木片颜色的不同指令而自动行走，比较有趣，质量就没得说了，贵就贵点儿啦！最后，也给京东快递点个赞！
一如既往的支持乐高，孩子很喜欢。做工一流，品质上乘，积木我们只喜欢乐高！大爱！有活动其他几款一起入，积木就是要越多越好玩。推荐给大家。过年啦，走亲送礼首选玩具
质量是真的好，细节把控到位。每块积木都处理得很光滑，边角处没有毛刺。色彩缤纷，鲜艳夺目。几种不同类型的控制积木又增添了很多乐趣。孩子很喜欢。
外形外观：很漂亮，大颗粒，小孩玩起来放心
产品包装：包装精美
正品验证：必须正品
做工质感：做工很好，质感很棒
咬合度：咬合度很好，对着起乐高这个品牌。
给儿子买的生日礼物，家里乐高逐渐多了起来，都是兼容的，玩法无限，现在我每天都要玩一会才能睡觉，恰巧儿子的阳历生日和我在一天，现在这成我的生日礼物了，哈哈。
外形外观：做工真的很精细，无任何毛边，也无异味。孩子玩，安全、放心。
产品包装：包装精美，唯独不足的是那么大的盒子，竟然没有拎手，可能是我太挑剔了哈哈。
正品验证：京东自营，100%正品保证，毋庸置疑！
做工质感：做工精细真是没得说。摸起来手感很好，滑滑的无毛边。
咬合度：玩具咬合度非常好，刚好适合这个年龄段的宝宝玩，不会吃力，也不会很松。
下午下单，转天上午就到了，太快了。快递员送到六楼，服务好。包装盒色彩鲜艳，夺人眼球。产品做工精细，质感细腻。组装简便，咬合度高。产品设计独特，运用现代科技（有5个颜色的感应板，分别让小火车可以鸣笛，加水，亮灯，倒车，停车），充满趣味性。大人小孩都喜欢。还有延展产品和系列产品，让人欲罢不能，期待满满。
做工质感：非常好的做工，质感棒。一摸就是好材料。
外形外观：外观很好，孩子很喜欢，爱不释手。
孩子超级喜欢，玩起来都不吃饭了，轨道不算长，玩一段时间再买点轨道，感应轨道很灵敏，积木做工没得说，很好，已经买了四五套乐高了，放在一起，都一大箱子了，希望再出新品，会继续买的，宝宝不到三岁，需要大人帮忙一起玩。
这个玩具真是太好啦，功能强大，可以充电，有遥控器直接控制，有摇篮曲、故事、唐诗、百科、英语，功能超级多可以用很久，宝宝各个年龄阶段都可以用，还有灯光投影，悬挂的小玩具自动旋转，完美
给闺女买的小玩具，三个月宝宝，正适合摇这个，她会跟着旋转盯着看，还会听到好听的音乐和歌曲，还有简单的英文，古诗，小故事，随时切换模式，夜间还有灯，我觉得她特别喜欢那个小投影，关掉灯，特别美，价格实惠，质量好！大赞还有个遥控器，随时开关播放?
给京东点个赞，这个特殊时期物流很快。玩具很漂亮，宝宝很喜欢玩。音乐内容丰富，还可以讲故事，也好听。可以用手抓小挂件，还有光影效果适合几个月的小宝宝，这个是可以充电的，非常方便。另外还送了不倒翁玩具，很好玩。好评。
家里原来有个手动的床头摇铃，用的比较多了就很费劲。搜了几款，看这款销量不错，而且功能特别多，还是充电款的，不用拆电池下来充电。到手就安装上了，很容易。歌曲好多，没得说，多听也不觉得烦，宝宝很爱看。用一段再来评价。
宝贝两个多月，家里婴儿床婴儿车都有，一直想买这个，发货很快，组装也很方便，还送了不倒翁，宝宝可能还小不太会玩，有遥控板，还可以充电，比电池的好多了，还能旋转，有歌声，表示很喜欢，最主要的是挂件还可以摘下来拿手里玩
哄娃神器啊，宝宝现在两个月，放在婴儿车里，每天听着音乐看着玩具，很开心，能给我一些时间做点事情，长大一些还可以卸下来拿在手里玩，质量很好，电机有点沉，不过可以分开使用，充电功能更是无敌，省去了电池的费用。很好
东西很漂亮，颜色靓丽音乐清晰，因为宝宝和我们睡床，只能把它装在床上，就没有用支架，拍了很多图亲们自己看吧~
这款风铃非常好，有很多音乐，还有生活小百科，还有古诗，真的很意外，以为只有几首，谁知道有很多柔和的轻音乐，转的也很柔，宝宝会一直盯着看，宝爸说是哄娃神器，
宝宝在床上睡觉经常很好动，很久都不入睡，在京东上找了这款床铃，能够播放儿歌，古诗等，一些小挂件随着歌声转动，还有光影效果，能很好地分散宝宝的注意力，帮助小宝宝安然入眠。这款床铃是可充电的，功能比一些贵的款式还要多，好评。
京东物流没的说，即使是跨区调货，也能做到隔天送到，很满意，收到就消毒了，然后已经给宝宝安装好了，他很喜欢，功能非常多的床铃，质感也不错，性价比可以的，还送了不倒翁，遥控器还算比较灵敏，满意
这个玩具真是太好啦，功能强大，可以充电，有遥控器直接控制，有摇篮曲、故事、唐诗、百科、英语，功能超级多可以用很久，宝宝各个年龄阶段都可以用，还有灯光投影，悬挂的小玩具自动旋转，完美
给闺女买的小玩具，三个月宝宝，正适合摇这个，她会跟着旋转盯着看，还会听到好听的音乐和歌曲，还有简单的英文，古诗，小故事，随时切换模式，夜间还有灯，我觉得她特别喜欢那个小投影，关掉灯，特别美，价格实惠，质量好！大赞还有个遥控器，随时开关播放?
给京东点个赞，这个特殊时期物流很快。玩具很漂亮，宝宝很喜欢玩。音乐内容丰富，还可以讲故事，也好听。可以用手抓小挂件，还有光影效果适合几个月的小宝宝，这个是可以充电的，非常方便。另外还送了不倒翁玩具，很好玩。好评。
家里原来有个手动的床头摇铃，用的比较多了就很费劲。搜了几款，看这款销量不错，而且功能特别多，还是充电款的，不用拆电池下来充电。到手就安装上了，很容易。歌曲好多，没得说，多听也不觉得烦，宝宝很爱看。用一段再来评价。
宝贝两个多月，家里婴儿床婴儿车都有，一直想买这个，发货很快，组装也很方便，还送了不倒翁，宝宝可能还小不太会玩，有遥控板，还可以充电，比电池的好多了，还能旋转，有歌声，表示很喜欢，最主要的是挂件还可以摘下来拿手里玩
哄娃神器啊，宝宝现在两个月，放在婴儿车里，每天听着音乐看着玩具，很开心，能给我一些时间做点事情，长大一些还可以卸下来拿在手里玩，质量很好，电机有点沉，不过可以分开使用，充电功能更是无敌，省去了电池的费用。很好
东西很漂亮，颜色靓丽音乐清晰，因为宝宝和我们睡床，只能把它装在床上，就没有用支架，拍了很多图亲们自己看吧~
这款风铃非常好，有很多音乐，还有生活小百科，还有古诗，真的很意外，以为只有几首，谁知道有很多柔和的轻音乐，转的也很柔，宝宝会一直盯着看，宝爸说是哄娃神器，
宝宝在床上睡觉经常很好动，很久都不入睡，在京东上找了这款床铃，能够播放儿歌，古诗等，一些小挂件随着歌声转动，还有光影效果，能很好地分散宝宝的注意力，帮助小宝宝安然入眠。这款床铃是可充电的，功能比一些贵的款式还要多，好评。
京东物流没的说，即使是跨区调货，也能做到隔天送到，很满意，收到就消毒了，然后已经给宝宝安装好了，他很喜欢，功能非常多的床铃，质感也不错，性价比可以的，还送了不倒翁，遥控器还算比较灵敏，满意
拿到这款床铃后很惊喜，功能强大，有儿歌，摇篮曲，故事，百科，保姆灯和投影，最贴心的是还有遥控器，宝宝在小床里看的很开心，颜色鲜艳，刚满月的宝宝就可以追着看了，正在享受听着音乐吃奶的时光，价格也不贵，非常值得入手
很漂亮，很漂亮，宝宝喜欢看，色彩很好。音乐也好听。适合小宝宝。双十一没买到，双十二买了，老公也说好，女儿现在1个多月跟着看和听音乐，再大一点就可以用手抓，适合培养孩子手眼协调能力。推荐给各位宝妈，物流也特别快，客服很有耐心解答，挂在床头非常好。也很牢固。喜欢，喜欢。
一直放在购物车好久了 喜欢了好久终于买上了 没有失望是我想象的那么好 很喜欢 娃看着开心笑了 很不错?
实物与图片没有反差，颜色粉粉嫩嫩，很漂亮，适合女孩子?有小遥控器，可以远程操作，有儿歌，故事，百科，灯光投影～但感觉儿歌每首就放几句，不完整。小挂件很可爱，可以下下来当玩具，咬胶都行。usb接口充电?特别便利！赠送不倒翁哦！
做工质感：质量很好
外形外观：美丽大方
产品包装：很满意
正品验证：没味道，质量不错
做工质感：手感很好，一点味道都没有，真的很不错
收到玩具时，外包装完好无损，拆开无异味，安装也很方便，简单。宝宝三个多月了，音乐刚响起时一下就吸引注意力了，可以电机旋转后可以注视约一分钟，里面内容很丰富，儿歌，摇篮曲，感觉宝宝喜欢听，百科里面是简单的中英文，等宝宝大点了，期待更好的体验。
这款音乐玩具，宝宝很喜欢，功能很多，还可以讲故事，也可以听音乐，还有英语单词，还可以听古诗词。每次播放，宝宝就会手舞足蹈，开心的不得了。值得推荐的一款！
宝贝到了给孩子玩了一段时间才上来评价的，我感觉只有你用了，才有说话的权利！做工比较精细，没有瑕疵，这样孩子用手拿着玩也比较放心！外形美观颜色搭配的也好看，对质量一看就是有比较严格的把关，里面儿歌，故事，英语种类都好多，可以自己选择听什么？还有遥控器！特别方便！值得购买！
粉粉的，外观很漂亮，很结实，容易安装，不过好像宝宝不太感兴趣，遥控的很方便，今晚试试小夜灯，有说明书，很详细很清楚，图文并茂，宝宝快三个月了可以练习抓握能力，有音乐有故事还有英语，再大一点估计也可以玩。
物流很快，昨天夜里12点下的单，今天就到了，功能非常齐全，可以讲故事，学英语，学儿歌等，绝对好评，星球投影很漂亮，保姆灯很便捷，还有遥控器，操作很方便
挺好的，刚好夹床头，宝宝看见。没有味道，快递给力，这个时候很多快递都不送了，京东很棒，第三天就到了。宝宝再大点，还能听唐诗，故事，期待。声音可以调节音量大小，很贴心，睡觉讲小声，平时可以讲大声，怎么用都好，可以夹床头，也可以夹两边，高度也合适，更好适合宝宝眼睛和角度
在这个特殊时期能快准安全的买到床铃，给京东点个赞，宝宝很喜欢，拿回来就消毒使用了，音乐很多呀，儿歌，摇篮曲，唐诗，投影，功能齐全。塑料材质没有异味，很好。辛苦快递小哥了！宝宝自己玩的不亦乐乎～
送给大侄子的，我家宝贝小时候就喜欢看床铃，大侄子出生了，刚给大侄子也挑一个。蓝色适合男宝宝，声音柔和。灯光不刺眼，孩子看到后减少了哭闹，大人解放了双手，玩具没有异味，没有毛叉，很好，推荐大家购买。值得拥有
真的哄娃神器，刚买过来就给孩子装上了……开心的不行不行的……音乐，故事……还有投影……多多的功能！平时晚上8点准时睡觉……当天晚上一点困意都没有，又是吐口水，又是蹬腿腿…孩子高兴喜欢！就是对父母做大的回报……这玩具不贵，买的最满意一次……绝对的?！质量第一
整体效果很不错，底座加上增高杆整体的高度正合适，安装在婴儿床上很合适。
功能分为：摇篮曲／儿歌、故事／唐诗、百科、灯光／投影，声音很清晰，挂件也可以自动旋转，很棒
小小的摇铃玩具，能播放很多歌曲，诗词，还能讲英语，小故事，晚上有夜灯和幻灯片，给宝宝营造一个温馨的睡眠环境，蓝颜值不错，适合男宝宝，质量也没有问题，另外还有很多挂件，等宝宝长牙的时候，可以拿着当安抚的玩具，多种用途，很满意。
小宝贝超级喜欢哦！现在已经会主动抓取了，有时候没时间抱她，就让她在床上自己玩，这个玩具可以玩一大会她也不哭哦！会唱歌，会读诗，很多功能呢！声音大小合适不会太吵，用光了电还可以充电，循环使用，我觉得物美价廉啊！
很不错的玩具，挺好的。质量挺好的，充电了可以玩很长时间。而且还有很多歌曲和故事，很好，宝宝很喜欢，有个小夜灯很方便哦，投影的图片也很不错，熄灯以后投射出来宝宝很喜欢。玩具的质量也很不错，宝宝很是喜欢。
非常好，每天吃饭或者出去做事，把宝宝放在小床上，她自己在床上听歌听故事特别乖，听着听着就睡着了，声音还可以调大小，还有投影，可以投影到墙上，给宝宝看，还有灯，京东东西还是很靠谱的，配货也快，很早就买了，用了一阵子来评论的，很好！
易安装，装好后床头夹不了，就吊在床上，儿子超喜欢，超满意的一次购物
很不错的床头摇铃，包装干净整洁，里面小件都是独立袋包装，质量也很好，绝对对得起这个价格的。还有不倒翁小赠品，感谢店家！遥控选择很方便，音质也可以，音乐，儿歌，故事还有英文，数字都不错的，总之很满意！！！原谅我下边的视频是我躺着拍的?必须给五星好评！！
宝贝非常喜欢的玩具，躺在床上看这个床铃可以自己玩很久！功能也很强大，有轻音乐，儿歌，讲故事，还有灯光！！！！下面的摇铃会旋转。总是，这个价格买到真的是划算爆啦！喜欢
宝宝对色彩鲜艳的东西很感兴趣，拍了一个宝宝视角， 音质很好没有杂音，歌曲音乐也很多，做工很好没有毛刺，支架很牢固，夜灯真的好实用，晚上给宝宝换尿不湿也不用担心灯光刺眼了。50天的宝宝看得很开心?呢！
还不错的婴儿风铃，有儿歌、诗歌这些，比较齐全，产品质量也还不错，东西摸上去质感好，没有什么异味，安全环保，安装起来也很方便，放在婴儿床上可以很好的吸引婴儿的注意力，要是价格能优惠点那就会更好了，所以给和好评！
遥控开关，音乐歌曲，儿歌，唐诗，小故事，特别好玩，孩子很喜欢，晚上还有夜灯，适合给宝宝喂奶，太周到啦
好可爱的一款床头铃，每一个玩具都可以单独拿下来给宝宝玩，京东快递超级给力，买了一天就到了，刚拿回来几天消了毒给宝宝玩，宝宝还是很喜欢的，老是盯着看，终于可以稍微解放下双手了，另外玩具色彩很柔和超级喜欢
质量很好，宝宝很喜欢，歌曲多，跟着音乐唱歌给宝宝听。还有就是百科里面有各种各样我自己都不知道的东西，哈哈哈，和宝宝一起听得好认真。便宜实惠，各位宝妈可以考虑入手了。
给刚出生的干儿子买的六一儿童节礼物，据宝妈反映，这款床铃还是不错的，首先夹在床头很方便，拆卸容易。最重要的是音乐很柔和，内容种类挺多的，晚上关灯之后，还有保姆灯，很满意。再评价下京东物流吧，速度很快，赞！
质感是硬胶的，手感比较好不好扎手，也没有胶边起毛的现象，非常好。玩具的样式比较可爱，开启时会发出声音宝宝会比较好奇想去抓拿，很多音乐和功能选择，遥控操作方便简单，颜色也比较多样化，宝宝三个月以后视觉已经发育的比较完善了，这种颜色会让宝宝有去玩耍或者看的欲望，这个价格能买到这么好的摇铃非常棒??????
外形外观：外形比较可爱，设计科学，组装简单。
产品包装：包装很好，有可爱的包装盒。
做工质感：做工很好，塑料味道小，过几天就没了。
音乐比较好，丰富。可以充电。
宝宝现在快3个月了，开始练习抓握能力，玩具有抓握把手，宝宝能玩10来分钟。
很好。宝宝会安静的看一会儿。以前还会睡过去。对于一直奶睡的她真是神奇了。喜欢。就是固定的地方太浅了。厂家要改进。嗯，正好。功能很多。春除了各类音乐很多。制作工艺很好。看了好多牌子。是证明真的没有选错。很好的一个玩具。
给同事家刚出生的小孩买的礼物? 很喜欢 没出生就选好了 音乐?声音很清脆 夹在床头还能升降 源乐堡还送的礼物也很适合 下次有需要的还在源乐堡玩具店选购，京东自营就是快，今天下单明天到一点没耽误。
很不错，宝宝很喜欢玩，就是需要有个固定的地方，安装也比较简单，买充电的那种，比较好一点。
宝宝醒了放在这里玩一会，不用一直陪着，目前孩子两个月20天这样。
价格也很实惠，物流也很快。总之也不贵，可以试试，一切都是为了哄娃，哈哈哈哈哈
送朋友的，礼盒包装很好看，里面所有的部件都是独立包装，有摇铃，咬胶，小夜灯，故事机，功能很强大
床头铃到货了，质量特别的好，音质也很不错，给宝宝放在了婴儿床的床头，宝宝很爱听，很喜欢，也愿意看，歌曲的曲数很多，还能听故事，故事也很不错，真的是解放双手的神器，宝宝哭闹解决了，床头铃的小挂件很漂亮，宝宝很喜欢，一听见音乐就去抓挂件，喜欢的不得了
说句心里话，我们家的宝宝刚开始不怎么看，后来时间就好了，还挺喜欢的 零件拿下来也可以玩，功能还多着地音乐唐诗教英语，宝宝挺享受着呢， 还是一个字好，两个字 很好 三个字非常的好，喜欢赶紧下手吧！
物流超级快。昨天晚上下单的，今天一早就送到了。东西质量很好。音乐内容很多。物超所值。很好。
京东物流真的是大爱，任何时候都那么快，老公买给孩子的，不过孩子还小，还不会玩，只能放放儿歌听，比较适合挂在婴儿床上，我看婴儿推车也能挂，上面的挂件也能拆成单独的玩具，等孩子长大点再玩，总得来说还是很满意的
今天收到还没有安装使用，但摇铃看着就很好，希望我家宝宝喜欢，卖家发货超快，快递很给力，好评
宝贝收到后很满意，没异味，外形颜色也很喜欢，宝宝也喜欢，一直盯着看，笑容满面。挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
这个还真是不错，需要大人帮忙，要不可能会弄的哪哪都是，锻炼了大人和孩子的动手能力，增长了很多知识。挺神奇的，东西做工也很好，没有瑕疵，一点味道也没有，大人和孩子都很开心，刚到手就做了好几个小实验。京东真方便，快递态度也很好，赞?
最近新入手一款，颜值超高，又好玩的教学实用型的玩具。登登登，就是科学罐头品牌的，超能实验玩具啦！最近大宝开始上小学了才渐渐关注了steam这个型的玩具这类型的玩具，对孩子的大脑开发和科学兴趣培养都很有帮助的噢。这款实验玩具买的，我觉得物超所值，大宝超级喜欢。一看个头就知道啦。说是玩具，其实从整体的造型结构，配件积极说明书都十分专业，更像个小型的实验室的感觉。一开始我也担心这些科学实验会不会太难？但事实证明我错了。大宝兴趣很足，懂得比我还多自己看说明书就整出了很多个实验。就像火山岩浆，流星雨等等成果出来后，孩子和我都非常有成就感，100个实验，加上大宝自己利用材料折腾这个玩具，看起来玩很久很久了。
外形外观：包装大气上档次
产品包装：包装完好，精美
做工质感：做工细
这个玩具送来的时候惊艳到了我，非常大的一个盒子，包装也非常精美，适合，送人也适合，自留，玩具做工比较细致，里头说明书各种安装，说明写的非常的清楚， 孩子收到以后非常的兴奋，迫不及待的就是打开，自己去玩儿去了。
各种实验工具质量都超级好，透明度很高的，厚实的塑料，很大气！孩子回家就开始做第一个实验了，玩的挺开心的，各种探索，说明书有中文，跟着做就可以，真的特别满意！这个小的实验台就已经很好了，大实验台没有拆开，已经很惊喜了，孩子值得拥有呀
质量OK，组装简单好操作，工具等分类清楚，一共有30个小实验卡，有中英文说明书，说明书后面还有很多的扩展小实验，有实验原理的解说，非常适合年龄稍大一点的孩子来操作探索，丰富知识。总之非常好玩儿的一款玩具，入手吧?
非常棒的一套实验器材，做工精致，设计科学，满满一大盒活动价很给力，京东真是物超所值。实验简单明了，小孩看着自己就能组装起来玩，有些不认识的字主动问大人什么意思，不用撵着学，整整一下午就玩这套器材了，五星推荐！
外形外观：漂亮，颜色亮丽
产品包装：很大一盒！送人也很有面子
做工质感：做工不错比同类型产品质量好！实验看上去也很不错
六一儿童节的礼物！确实不错没有让人失望！实验卡片也很清楚！一收到就做了一个实验！孩子特别喜欢！促销价格也不错！到手不到1-5-0！
特别的好，实验很丰富，孩子非常兴趣，每个实验做成都有成就感，孩子在家，除了写作业之外，还能调节一下时间，京东物流一直给力，强烈推荐
孩子很喜欢，收到之后特别激动，下午放学回家第一件事就是来看实验工具，迫不及待要做实验。整体看起来很不错，质感很好，特意加了一份材料包，应该能让孩子做很多实验了
给娃买的六一儿童节礼物，看了很多家的产品都是好评参半，只有这个都是好评，而且看起来很有设计感，很漂亮的样子。果然买回来没让我失望，小朋友6岁，每天喊着要跟我一起做实验，真的是很不错，大人小朋友都玩的很开心
孩子玩的高兴，特别开发大脑，亲子互动好玩具
玩具比较细致，没有毛边，贴上人物之后，非常形象，很喜欢
客服态度很好，热情专业，回答及时准确。送货速度很快。
产品包装：空气泡沫垫包着，另外缠了几圈薄膜，消防车自身有纸盒包装的，里面配件各自有袋子分开装着的
做工质感：消防车和各个配件做工不错，没有发现粗糙的地方和毛边等瑕疵
外形外观：消防车外观时尚，大气
操作模式：可以单独把消防车当做玩具车玩，消防灯还会亮还会发出声音的。也可以将消防车展开，就成了一个赛车跑道和高楼等
整体来说，物美价廉，值得购买。
外形外观：时尚新颖，便于携带，设计好。
产品包装：包装紧密，不容易破损，盒子很大。
正品验证：正品保证，信赖京东，质量好。
做工质感：做工精美，但是有部分细节之处处理不是很好。
产品功能：功能很多，打开后又有停车场又有坡道，种类很多。
操作模式：纯手动，不过孩子很喜欢玩。
给儿子买的玩具飞机???? 里面还能再装四辆小汽车???? 产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
这个玩具属于凑单买的，但效果真的精细，玩具质量很好，塑料光滑，没有异味，小人是需要自己贴上去的，一开始贴错了，需要正反面对应起来贴，提醒大家注意啦。小朋友很兴奋，冬天冷了，出不去，需要玩具给他消磨时光，这款玩具不错，好看好玩，很网眼，价格实惠送货快，推荐买
女儿最近总说消防车啥的，趁着京东搞活动给女儿买了辆，女儿很喜欢，既可以是消防车，又可以变成轨道，每天女儿都会去玩一会，还会让我们陪着一起玩，虽然两个小车很小，但是是合金材质，女儿也很喜欢玩，京东快递很快，第二天到货，在京东买东西很方便！
很可爱的玩具人偶，有小丑、老人?小孩?男孩和女孩等等。他们表情不一样，颜色很鲜艳。能拼出各种各样的形状，很好玩的。它还很结实耐用的，孩子摔了很多次都没有问题。孩子很喜欢这个每天都要玩，爱不释手。真棒?
产品包装：蛮好
外形外观：不错大气
产品功能：多样化，小孩很喜欢
操作模式：操作方便，易学，非常增加小宝宝兴趣爱好
做工质感：感觉不错，发货快，昨天买，今天一大早就收到，非常棒！
外形外观：此款玩具产品外观可爱幽默，很吸引小孩子玩耍！
产品包装：包装结实精美！
正品验证：是正品玩具，品质保证！
做工质感：做工用料扎实，手感精致细腻！
产品功能：玩具有益智功能，可以锻炼集中精力以及提高耐心！
操作模式：操作比较简单，就是把小人叠起来，但也具有一定难度，需要耐心和精力才能完成！
满分好评，宝宝很喜欢。外形外观挺好，宝宝拿着正好，包装也不错，物流非常快，实在太赞了，做工质感不错，小车细节很高，产品性能也挺好的，挺满意的，操作模式比较简单容易懂，宝宝打不开机身部分，其他都可以打开。
完美的一次购物！一次购买了两套！做工精致！功能齐全！结实耐用！宝贝超级喜欢！值得推荐和购买！持续关注贵店！车辆个头大！手感沉！孩子爱不释手！太值得购买了！性价比极高！物流神速！包装严实！送货上门！完美！完美！完美！
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！衷心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！感谢老板，送个真诚的好评！不错希望下次合作谢谢掌柜~~
宝宝很喜欢 质量很好 很结实 价格实惠 宝宝看到玩具非常高兴 相信京东自营 快递很快 是一次完美的购物 宝宝还要再买呢
给宝宝买的，宝宝很是喜欢，各种车都有，宝宝玩的很开心，扔在地上很多次，也没有惯坏，挺好的，一直信赖京东自营，值得购买！！
玩具车不错，种类很丰富，小朋友非常喜欢。还带射水功能，小孩玩的满身是水，高兴坏了。就是不太耐摔，建议502准备些修车用，哈哈?
京东自营玩具产品，服务态度好，送货速度快，上午下单，下午送到，活动是购买产品有优惠，比平时购买便宜，迟到晚去工6个小朋友们很喜欢，可以学习生活中换位之时，顺便给小朋友们讲解垃圾的处理流程，小朋友们学到了知识。
下午我们去了河边放了飞机，原以为飞不起来，结果还飞起来了的，小孩特别开心，笑的?欢了，大人也很开心，一度让我想去买个大疆，哈哈哈，太膨胀了，太膨胀了………………………………
外观漂亮，颜色很正，好看，车子仿真度极强，合金的有些重量手感好没有异味，物流快隔日送达，车子体积不大，正好孩子可以一手抓住。
宝贝收到了，孩子特别喜欢，包装完好无损，做工也很细致，不粗糙，孩子手比较嫩，完全不用担心这方面问题！车做的比较真，孩子操作起来也很容易，各个方面都很好！买东西一直在京东上买，真是没让我失望，会推荐给朋友
造型非常符合实际，做工也比较精细，如果用料可以更考究一番就更好了(当然一分钱一分货)。
以前买过很多乐高积木，孩子喜欢玩。一玩就是半天。最近提到想拼航母。买之前看评价还有些犹豫，收到货后孩子很开心，饭不吃觉不睡都要拼成功了再说。终于花了一天时间竣工了。非常开心，评论里说的缺货咬合度问题都不存在，不过若是不小心掉在地上散架是肯定的。我们不小心掉了一次前功尽弃还大哭了一场(´;︵;`)！总的来说，孩子非常非常喜欢，不停地跟我说谢谢，买了这么好的玩具！快递也非常给力，比预计到达时间提前了一天！很少在京东购物，这次体验非常棒，棒极了！！！
外形外观：Very good
产品包装：特别好
正品验证：也很好
做工质感：非常好
咬合度：很满意
细节做工都很好，性价比超级高，900多片，花了4个小时组装完成，效果很棒，说明书很详细，按照说明书组装，组装片一共分成10个小袋子，一个袋子一个袋子按顺序组装，一点都不难，需要的是细心和耐心，很锻炼人的专注力，对孩子是很好的玩具。
我家孩子今年五岁，由小到大对积木都很感兴趣，每次京东活动都会给他买一个，已经多次回购启蒙积木，这牌子一直信赖，质量非常的好，说明书很厚，图案清晰，每一个步骤都很详细，简单的孩子都可以自己拼出来，还会再回购
第一次买这个品牌的积木玩具，收到后非常满意，质量一点也不比乐高差，但价格比乐高实惠多了，而且图纸也很详细，我家宝宝五岁，能看着图自己拼装。值得一提的是，一共9oo多片积木，只少了一小片，还好我家别的积木正好有相同的一片，就用上了。总之十分满意，还会来买的
外形外观：非常漂亮
产品包装：很严实
做工质感：很好
咬合度：很棒
买给外甥的生日礼物，本来已经买了一个火箭了，发现这个航母也不错，果断下单，外甥很喜欢，已经开始拼了。
外形外观：外形很炫酷，个头还挺大。
产品包装：快递包装还挺好
正品验证：没验证，但是外甥很喜欢，无所谓。
做工质感：没有见到无法评价。
咬合度：据说咬合度还可以。
外形外观：大气，精良。
产品包装：精致，稳妥。
正品验证：正品，放心。
做工质感：精良
咬合度：很棒
孩子很喜欢，与孩子一起拼装，宅在家里，几乎每天都要玩一遍，爱不释手。拼装时，身为一个成人也感受到了乐趣，很不错呦！价格也很实在，客服态度很好??。建议喜欢的入手。
外形外观：酷酷的感觉，包装盒子很大一盒，孩子很兴奋，不过打开感觉还是难啊对孩子来说！加油
产品包装：包装严实！
正品验证：正品质量好
做工质感：做工精细很不错！
咬合度：拼插精细很满意
給娃买的，姐弟俩合作了三个晚上，拼装完成！他们很有成就感！！
送给侄子的生日礼物，下单的时候担心来不及，询问店家说可以到。物流是非常快的，10号下午下的单从武汉发过来，12号中午就拿到了。质量可以，块也多，喜欢玩拼乐高的孩子可以考虑送，之前也给侄子买过很多大块的积木，第一次给他买这个小又这么多的。他每天做完作业可以拼一下，他自己拼了几天的成果。
春节前购买的，买了两套，一套送给侄子，一套自己家娃玩着。两个娃都很喜欢，自从宅在家里，天天都得玩上一段时间，我感觉这套玩具买的物超所值啊！拼装并不难，但需要有耐心，孩子今年上大班，很喜欢，但拼装能力不够，所以老母亲亲自上阵，也感受了一把乐趣。质量还是很好的??！
物美价廉，孩子非常喜欢，收到后孩子迫不及待的拆开外包装，当天就进行了拼装，看到孩子认真专注的样子，更觉得这个拼图物有所值！
这套拼装玩具质量很好，属于中等颗粒，没有刺鼻的味道，拼起来之后很大，0.7米，孩子特别喜欢，零零散散的花了半天的时间拼，还带有八个公仔，说明书很详细，很大，每一步对应一小包的拼装积木材料，找起来比较方便！有优惠活动时买比较划算！
外形外观：非常逼真，设计的很好，整体看起来很大气！
产品包装：包装也很结实，一点破损都没有。
正品验证：是品牌的，质量很好
做工质感：做工还是不错的，比较细腻，没有毛边！
咬合度：咬合度还是比较吻合的，毕竟这么大的玩具，设计的很好！整体还是非常满意的。玩起来也很有意思
很好，孩子很喜欢，因为课外兴趣班的原因，直到最近才有时间拼完，小孩自己就可以独立拼完，很大的成就感，质量不错，还能发射**，底部有轮子，方便移动，细节做得不错，很不错的礼物！
外形外观：不错
做工质感：不错
咬合度：非常合适
正品验证：应该没啥问题
产品包装：可以
外形外观：外形很壮观，长大概75厘米吧，宽20厘米不到。摆着很好看。
产品包装：包装是一包一包单独包装的，不会混乱找不到，有带外盒，送礼也是不错的选择。
做工质感：做工非常的精致，不会松动，一点点拼，拼了4个钟左右，手都按红了，下面还带轮子，可以动。
咬合度：非常的吻合。
外形外观：端大气，正品。
产品包装：内包装精致，零部件分类小包装。
做工质感：材质很好，跟以前买的一样，质感很好。
儿子最爱这款积木航空母舰！拼了几天，每天拼一些，甚至饭都不想吃，就想快点拼好。难得这么专注，而且动手能力显然超出我预料。为此，他还专门写了一篇作文，就写他最爱的玩具！妹妹摔过一次积木，散了一地，儿子很生气，但没多久他又拼好了。真是不错！
外形外观：漂亮！
产品包装：严实！
正品验证：很好！
做工质感：精美！
咬合度：宝贝不错！送给小外甥的礼物，可以锻炼孩子的动手能力，组装好了摆在那里也好看！接下来就看小外甥的啦！
特别好玩，很益智的玩具哦！特别适合父母和孩子一起完成，孩子特别认真，耐心，积极的完成这个，成品特别震撼的，作为期末考试的奖励，特别有意义的
购买后，第二天就到货了，配送速度非常快，非常好，9岁孩子，用了两天课余时间拼接完成，非常有成就感，孩子很高兴，积木咬合度很好，唯一小瑕疵，就是直升飞机下面应该是8槽积木，但得到的是4槽积木，总体来说非常不错，感谢商家。如果方便能把8槽积木邮寄过来，让孩子有个完美的巡洋舰就更好了！
外形外观：很大气，质量很不错，宝宝很喜欢
产品包装：正规包装，美观
做工质感：手感还是很不错的，没有突刺之类的，而且吻合拼接都木有问题。
咬合度：十分贴切。
正品验证：推荐9岁左右的宝宝玩。
孩子喜欢积木拼图，看中就给他买了，花了好长时间，终于大功告成，太不容易了，但孩子很感兴趣，培养专注力和耐力，很不错，这个质量也好，零件齐全
买的送人的，两个男孩子收到了，很开心，迫不及待的拆开来，然后两个人就开始拼了，不知道要拼多久，拼出来应该很好看，特别期待拼好以后是什么样的？
产品包装：很好
外形外观：东西很多
正品验证：孩子很迫不及待的拼装，很喜欢
这套战舰积木做工质感都不错，倒出来后零零碎碎的一大堆颗粒，看着都头疼，但小盆友很喜欢，拼完后很有成就感。话不多说，直接上完工后的成品。
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
和乐高相比，有点不那么牢固，其他没什么不一样，价钱只有乐高的四分之一。
孩子上五年级了，赶在生日当天就到了，花了半天的时间组装完了，质量很好，没有少零件，视觉效果有些震撼，轮船下有轮子，可以在地上行驶，细节处理的很赞，完美。
外形外观：拼好之后挺好的，挺大的
咬合度：零件咬合还好，有的有点松
产品包装：包装很好
做工质感：做工很好，没有毛刺，相当不错
当天下单当天收货，这是我在京东上最快的一次购物，货物防摔保护措施做得很好。孩子使用后再来评价。
6月1日儿童节送给儿子的礼物。儿子超级喜欢。而且还能锻炼用脑能力。外形很漂亮，大气。包装完好。咬合度很高。正好这款产品，赶上了6月1日前活动。性价比很高。物流也很快。正好6月1日，当天到的。京东值得信赖。下次还会继续购物。
东西很好，孩子很喜欢3到5小时就拼好了，孩子不小心弄丢了大炮上的**，卖家很快给补发过来了，货真价实，点赞
外形外观：很酷的潜水艇
产品包装：包装完美
做工质感：质感很好
咬合度：很好
正品验证：物超所值
外形外观：很精致的包装。外面的盒子里套了好几个小盒子，每一个小盒子都可以有两种拼法，有两个形状。
产品包装：包装不错，大盒子套小盒子，不容易丢积木，比较适合孩子玩。
做工质感：很有意思，积木质量不错，比较好拼插。个人觉得很适合孩子特别是男孩子在家组装拼插。很适合春节在家宅的日子，消耗时间的不错选择。
外形外观：好看，孩子很喜欢
产品包装：很好
正品验证：正品
做工质感：挺好
咬合度：可以
产品质量超级好，孩子很喜欢，收到货就立刻开始拼接了哦，无任何异味，安全又放心，最主要的是可以锻炼孩子的专注力，对提升学习能力很有帮助你哦。
快递很给力，能按预期时间到达，包装非常棒，保护很好，说明书清晰明了，方便孩子照看，小孩七岁多，花了五个小时左右才拼好，完美。
同时买了两款，都很不错，小朋友没事了就拿出来拼拼拆拆，看电视玩手机都变少了，值得回购
宝贝到了，非常满意，产品做工精致，说明书做法详细，孩子特别喜欢，用了一下午就做完了。
从武汉来的，心有余悸，在电梯门口拆箱后直接扔掉箱，然后打开玩具本身的大盒子，倒出一包包的积木，把大盒子先丢在楼道里吹风……但东西肯定不错。东西、零件特别多，好大的一条船，装好后孩子一定会爱不释手。快递也很给力，中通的小伙子一如既往地利索、周到，我给100个?
好评，一直信任京东购物，一买就是一大堆，商品是正品，物流送货非常快，服务好，价格优惠，推荐购买。
拿到货儿子就迫不及待的打开拼装了，做工精细，性价比高，说明书很详细，一点没要大人帮忙自己就独立完成了，需要很大的耐心，对小孩是很好的玩具
外形外观：非常好，工整
产品包装：正规
做工质感：契合很好
还没拼完，完工再发图。
很不错，5星好评，一次愉快的购物，孩子很喜欢，装了一天装完了，和图片相符，当初怕零件不够，装完到最后还多了几个小零件，不错
航空母舰比例不错，积木做工精密，小孩非常满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
侄子很喜欢，产品质量也很好，材质手感都不错，物流进度也很快，物流人员态度也非常不错，刚好疫情期间在家可以慢慢来拆，侄子一直想要这中模型，今天终于选到了自己喜欢的这一款，他很开心，同时也很积极表现自己，就算给他的一种奖励吧，希望他好好学习天天向上。
外形外观：好
产品包装：好
正品验证：好
做工质感：好
咬合度：好，孩子非常喜欢
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
物流速度非常快，隔天就到了，包装完好无损，做工精致，咬合度非常好，外形外观很真实，里面有8个小的，然后再合成一个大的，孩子很喜欢，在家已经开始拼了，非常适合小孩玩，还有其他几款也看中了，等拼完这两个，继续购买。
质量和效果都是很好的，儿子很喜欢！关键还不贵。尤其按照安装步骤分袋包装零件，很贴心，还会继续购买
很大很大的1盒。*块，超多。刚刚拿到手，小宝就很高兴，又多又大，期待拼装好的巡洋战舰！
外形外观：漂亮
产品包装：规范
正品验证：未知
做工质感：优秀
咬合度：很好
质量非常好，孩子很快就拼装好了，超级喜欢，值得购买，还会回购
拼出来很好很壮观，非常好。就是少了几个小零件，联系客服给补发，客服非常耐心。五星好评！
刚刚收到，孩子就开始拼装了。说明书非常详细，零件很多，很适合男孩子锻炼动手能力哦。
拼出来超大一个，很细节，船上的门啊，窗啊，凳子都很细致，尤其是人，总之就是很仿真，弟弟喜欢极了，拼了好几天，质量也是棒棒哒
小孩六一儿童节的礼物，挑选了好多家，最终选了这家的，积木做工好，质量不行，小孩非常喜欢。收到后马上按说明书拼装，不到2小时拼完，遗憾没拍到小孩的作品(上班不在家)，小孩的生日礼物也是在这家选好了，到时就买。
外形外观：不错，大小合适
产品包装：很好，无损坏
做工质感：质量不错，无毛刺
产品很丰富，质量也很好，拼起来很有趣味，并且有好几个形态可以组合。有更多的想像空间。
非常不错，小孩子非常喜欢，三岁半的孩子，非常喜欢，非常不错的送人礼物，不错，里面的材质啥的都非常好，适合小孩子玩，不错，非常赞。
这是送给我女儿的礼物，买了这么多洋娃娃给她，这是质量最好的一个，玩了一个月了，给她霍霍了这么久还没有断手断脚，头发也还好好的，经那么折腾扎辫子拆辫子的，梳妆台也没有坏。所以质量是出乎我意料的好了。
外形外观：非常好很满意，
产品包装：包装无损完好
正品验证：很棒，
晚上下单，第二天九点就到了京东快递无敌啊！是送给娃的朋友生日礼物，来的很及时，没有耽误事情，作为生日礼物非常棒。
外形外观：包装很好，很漂亮，送朋友有面子
产品包装：细致
正品验证：是正品，芭比的手脚都可以动，芭比的头都有塑料薄膜包装，防止弄脏，很细致
做工质感：手感很好，做工精细
灵活度：头，胳膊，腿，脚都很灵活
第一次给闺女买这种洋娃娃，感觉还是很不错的，有很多套衣服，可以换装。带了一些配饰，可以给孩子发挥和想象的空间，还蛮不错的。赞一下京东的物流，前一天晚上下的单，第二天早上九点多就到了
好巧正好女儿想要芭比娃娃，正好京东搞活动价格很实惠，正品保证，孩子 们很喜欢，关节可以调节，总之很满意。奥智嘉 依甜芭比娃娃冰雪美绮公主3D真眼时尚换装洋娃娃套装大礼盒儿童玩具女孩礼物，怕个可以和芭比娃娃的衣服共用 ，这样两个孩子都很满意。
产品包装：包装非常好，没任何损坏
正品验证：这个嘛，个人不是很懂小孩的品牌，但感觉应该是正品，因为质量非常好，实话实说！
外形外观：人物非常好看，很漂亮
做工质感：手感很舒服，做工质量非常好
送给小侄女的，上次和她一起玩过家家的时候把她的旧芭比娃娃的头扭掉了，装不上了，哈哈哈哈哈，她不理我俩天了
很漂亮的一套娃娃，质感也不错，有好多个替换的裙子，孩子很喜欢，活动价格实惠，送礼也很合适，挺大一盒子，包装精美，购物首选京东
非常喜欢 送给女孩子都喜欢 做工精细面料柔软舒适 高端大气上档次 美丽动人 赏心悦目乐陶陶 包装完整无缺 设计风格独特 特别喜欢这个
孩子玩了好几天了 买来作为礼物的 孩子喜欢 京东送货超快 第二天就到了 质量也可以 价格很实惠 比其他平台好 娃娃质量也可以 胳膊啥的都可以动
超级无敌好玩的娃娃机！！女儿特别喜欢，一直在抓，抓到的时候很有成就感，配了很多彩蛋跟公仔，特别可爱，还有灯光音乐，真的很不错，这个材质还很厚实！！质量很好，非常满意！
总体来说这款玩具还是非常不错的，孩子自从在商场看见垃圾分类玩具，一直想要，商场里面的比较简单，没有里面的卡片，而且价格还贵，京东上又便宜又好，自从买回来孩子非常喜欢，一整天都在玩，玩具质量也很长好，没有味道，里面有卡片教你怎么分类，孩子非常喜欢
外形外观：比较真实，接近于实物，质感上没有毛刺，比较安全
产品包装：包装简单完整，有常规垃圾分类的学习知识。
正品验证：正规厂家生产的有标识。
产品功能：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，可以先玩一遍，然后把分类错误的卡片，挑出来重点学习！加深印象！
适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏。棒棒的！
非常好，非常好，今天上午下单的，下午就送到了，神速呀，成年人都喜欢玩，卡片再做大一些就更完美了，小孩儿很有兴趣玩，可能专注的安静学点知识了，很新颖的玩具，寓教于乐，学玩两不误，很适合小孩儿玩，而且有说明书，不知道是哪种垃圾分类，可以对照着说明书，益智游戏。赞?！赞?赞！
选了很久选了这个娃娃机，孩子很喜欢，质量也不错，价钱也合适，物流很快呢，隔天就到了，还以为要等好几天呢，没想到一天就到了，很便宜，孩子玩的爱不释手，投币操作跟真的娃娃机一样，物有所值，下次还来京东自营买东西，大牌的就是不一样
外形外观：不错，总的有四个垃圾车，外形还不一样，四个垃圾桶，颜色都不一样，外形都很好看！
产品包装：包装很好，没有损坏的！
正品验证：不知道怎么验证是不是正品，反正质量不错！
做工质感：做工不错，质感很好！
产品功能：功能很好，动力强劲，冲力十足啊！
操作模式：随便操作，侄儿子玩的不亦乐乎啊！
在京东偶然看到推荐的这款玩具，实际女儿已经上了小学一年级，相比玩具来说的话很少会给她购买，但这个玩具看着比较有意思，因为明年北京会实施垃圾分类，这个玩具刚好，有关于垃圾分类的讲解。里面有一本小小册子，会明确的告诉4种垃圾，如何分类，还附带108章物品的照片以及英文的说法。个人认为这个玩具适合5岁以上的孩子玩儿，但是小点的孩子也可以尝试着认识一下卡片的内容，附带的4种总之是一款不错的玩具，京东物流，速度非常快，送货包装完整，给赞。，装垃圾的车，做的也比较用心，质量相对来说差了一些，但是车的样子以及功能是完全可以呈现出来的。京东物流送货比较快，包装完好，给京东一个赞，同样也给京东的配送师傅一个赞，快过年了，希望大家都好。
本来是凑单的玩具.收到后发现可玩性高.孩子四岁半.适合亲子时间.可以和孩子一起学习一下垃圾的分类.孩子玩的不亦乐乎.自己拿着配套小书查找分类.玩的同时学到了很多知识.卡片稍小.如果能再大一点.拿起来也方便.我给满分.买它.
外形外观：比较真实，接近于实物。
产品包装：包装完好，有功能介绍。
做工质感：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏，符合要求。
做工质感：挺好的，没有味道，有一辆车上有白色的污渍。
外形外观：非常好，很逼真。
产品功能：非常好。
操作模式：非常好，孩子很喜欢。
我家孩子特别特别特别喜欢 能玩上一天 都不用理他的 质量也很好 安全方面都不用担心 推荐给身边的宝妈了 下次还会回购 神仙店铺
看了很久了，终于决定下手了，产品很快就到了，也没有让我失望。这是给儿子买的生日礼物，非常的好用，儿子收到后也非常的开心，还跟同学炫耀呢！
终于收到货了。马上拆起来，而女儿就吵着要上去玩玩了一个下午还是玩不累。做工特别精细。很不错
买给我宝贝女儿的。摇摇，椅。他真的很喜欢，聊着很舒服，每天都会坐着摇摇它。
外形外观很喜欢，大小也合适，宝宝很喜欢，没事就坐一会儿。值得推荐的一款。
家里孩子特别喜欢玩，也不会无聊了，很安全的材料，没有异味。
宝宝还小 还不会玩 等他长大一点再给他玩 做的很好 质量也不错
东西收到 很满意 真的是超级好的卖家 解答疑问不厌其烦 细致认真 关键是东西好 而且发货快 包装细致 值得信赖
东西不错喔 孩子玩的很开心 一直拉着我 让我在旁边陪她 这个价格也很实惠 挺满意的
这个瑶瑶马真是太棒了，组装很简单。小孩子很喜欢他也没有什么味道，很安全。
非常好用，可以升高降低，非常便利，能够适应小孩不同的身高，适用多种的球类，篮球，足球，曲棍球，抛圈圈，小朋友玩的非常开心！
不错，孩子很喜欢。最低位置我家宝宝两周多玩起来刚好，等以后还可以调高。质量也很好，后面可以加水稳定。送了小球都很好
今天收到篮球架了，小朋友非常喜欢，玩的不亦乐乎，整个篮球架啊，安装起来比较简单，各种功能，篮球，高尔夫，足球音乐都有，非常满意
物流非常快，收到货打开一看目测质量不错，还没有组装，觉得很满意，孩子们看到一定很开心
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
很好，有足球篮球高尔夫球，球是皮的很轻，不会掉在地上重重的，不扰民。很满意，非常喜欢，孩子也愿意玩，可以随着身高可以升高，孩子蹦蹦跳跳的可以长个。
产品很不错，有很多功能。小孩特别喜欢。有感应器，发生震动会有歌曲。有多功能播放器。篮球架高度可调，还可以作为足球门框，还可以打棒球，还可以丢圈圈。特别棒
快递很给力，昨天下单，今天就到了。收到开始组装，组装很方便，说明书很详细，配合手机图片，很快就装好了。颜色形状和描述相同，没有异味，小盆友很喜欢，跟大人一起组装，完成后喜欢拿球直接往篮子里放，玩得很开心。
产品功能：功能非常齐全，特别适合当前疫情下居家玩耍。
材质很好，质量也不错，到货也很快包装很好，颜值不错，质量也没有问题特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
这款小汽车看到第一眼就特别喜欢，娃自己选了一个红色的，操作起来方便，产品质量很好，光滑，早教产品可以帮助小朋友学习乘坐公交车以及一些常识，含有儿歌，故事等……自从有了这个巴士，总想要去坐公交车！每次玩的时候听到……大家都做好了，她就会把手背后坐直！
很有意思的玩具，做工特别好！很圆滑，塑料质量一看就特别棒，红色比蓝色漂亮，功能满足小宝宝了，有方向盘，转向灯，有挂档和车钥匙，有公交卡和模拟电话，，能放故事和音乐，足够啦，很满意的玩具！
外观是一个校车巴士，打开是一个驾驶室，方向盘、钥匙、油门、左右转灯、喇叭、刷卡处、到站提示等一应俱全，孩子很喜欢
京东物流太给力了，上午下单下午送到，一家人的圣诞礼物?都安排妥当啦，等待明早的惊喜，欢乐??????。
老公太细心了，考虑周全，样样都选到心坎上了，想象着明天早上俩娃的开心表情，可以美美的睡觉啦。
外形外观：红色的很喜欢，而且我家姑娘玩起来高兴的不行了。
产品包装：包装两层，没有破损。
正品验证：这个自己没有验证，不在意了。
做工质感：做工精细，没有划人的地方，而且可拆卸的位置都会固定
产品功能：带有简单的儿歌和各种配音，还不错。
外形外观：外观很漂亮
产品包装：包装很好
正品验证：正品验证：是正品
做工质感：玩具质量很好，打开没有异味
产品功能：功能很全
操作模式：操作简单，孩子很容易上手
买回以后儿子就开始玩了，很简单，还具有教育意义
学校巴士宝宝很喜欢，收到之后特高兴，玩具对于3岁的小朋友来说很合适，感觉他自己就是一个小司机，有模有样的摆弄方向盘，换挡，按喇叭，哈哈！
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！????非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
外形外观：特别好看
产品包装：包装也特别好
正品验证：是正品
做工质感：做工精致，
产品功能：带音乐，还可以刷公交卡，特别好玩
一开始收到发现车上有很多小擦伤，跟商家说了以后完美解决了。抛开这些不说，玩具本身还是很好玩的，我家孩子三岁，拿到手就玩了好久，做工还是挺精致的，可以入手
宝贝收到了?，烧烤玩具太逼真了，真的有烟，仿真效果很好，还有烤箱，火腿?跟热狗??能变色，太棒了，配件真的超级无敌多，好喜欢，玩具质量也很好，颜色鲜艳，没有异味，孩子很喜欢玩！?
哇，这也太哇塞了吧，小屁孩爱不释手，门口就是草坪，小家伙玩出了野餐感觉，超喜欢，东西多样，烤炉有烟雾，很逼真，想要的宝妈可以下单咯！
做工简直太棒了！真的是超出预料的好！原本想着这就是一个不贵的玩具，以为就是随便玩玩的，对质量做工什么的没抱啥期待。可是！拿到手看到包装的时候就不一样了！小桶，机身都分别袋装着。一种精致的味道就扑面而来了！打开后看看细节，摸一摸杯口，桶和机身的边缘，都很圆滑，无毛刺，不会伤到小宝宝。几个小杯子尤其好！颜色好看，大小合适，质量也实实在在的。宝宝拿着就爱不释手。
很不错的一款玩具，厨房玩具和手推车为一体的，一下子满足了孩子两种玩具，还可以模拟烧烤火锅的，很逼真，孩子挺喜欢。孩子体验感很不错，认识了各种蔬菜，推车卖菜。推车买菜。真真体验生活。让孩子提前体验生活场景。质量也挺好，孩子摔来摔去也挺耐摔，颜色也挺鲜艳，平时孩子可以推车下楼和小伙伴玩耍
洗衣机真的很好，仿真的，可以装水进去，做工很精致，对得起这个价格，小朋友非常喜欢，就家里到处是水。一个人能玩半天，很值得购买。
这款滚筒洗衣机非常可爱，我们家小宝特别喜欢，虽然我们家是个男生可是挡不住这可爱的造型?
有洗衣机，有晾衣架（有备用晾衣杆）有模拟洗衣液，有水桶，有衣篓，都是糖果色外观都比较讨喜。另外最最重要的是这款洗衣机的音乐声不会很大，听着舒适。
建议1添加点男宝的衣服2洗衣液柔顺剂贴纸增加一张
东西很精致，烧烤用的东西基本都有了，小朋友能玩半天，很开心。加水之后，还能喷水汽，做工也很好，信赖京东自营，物流速度很快。值得购买。
第一次在益米家买玩具 逛了一下一眼就看中这个玩具 ，挺新颖的食物还能变色，小朋友喜欢玩这种过家家玩具，也没有很重的味道，总体好评
不错，包装很好，小宝很喜欢，平时就要求刷碗，洗菜的，终于如愿了。没有味道，清水冲洗一下就好。
小孩玩得很开心。。。
外形外观：做得很真很真的。
操作模式：简单操作，小孩一学就会了！
做工质感：闻起来没异味。。质量都不错的
超级爱的小鱼！怎么可以做的那么好！无敌逼真，放在水里就自己会游！
和真的鱼一样，会自己游也会停下来休息休息，宝宝超级喜欢！一定要买哦！用电池的，没电的话需要自己换，这点有点担心，因为洗澡一起玩的，大家可以注意下
包装好，无破损。发货物流给力，当天晚上九点多下的单，第二天下午就到了。按照说明使用，宝宝特别喜欢。产品做工精致逼真，就像真的一样，手感特别好，没有异味，在水里游动很智能，跟真的鱼是一样的，还带省电模式，总之宝宝特别喜欢！
小鱼真是太可爱了，游来游去还有速度变化，游泳的姿势和真的小鱼很像很像，做工非常好，没有进水孩子拿着玩开心的不得了！不知道电池是否耐用。
外形外观：可爱，新颖，有点意思！
产品包装：包装完好，不会受到挤压。
正品验证：没有验证过，相信京东。
做工质感：这个价格来说真是超值，质量好，在水里游得特灵活，时快时慢。孩子特喜欢，设计真的好。
气味：没有气味，感觉材料还是很环保安全的。颜色也很服帖，用料讲究。
ZURU的玩具质量非常好，给孩子买的，孩子洗澡的时候可以玩。ZURU乐波系列电动小丑鱼非常逼真，也非常可爱，老大都六岁了，也非常喜欢玩，打开试用了一下，用盆接满水，把小丑鱼放进去，真的会自动在再便宜点就好了水里游来游去，希望能再出一些不同种类的小鱼，价格也有一点。
非常可爱的洗澡专用玩具，有时候家里的小宝宝会贪玩不想洗澡，活是因为害怕洗头而不想洗澡，有了这个洗澡专用玩具，哄孩子洗澡就简单多了，造型可爱又会在水里自动运转，之前买了一支，带出去丢了，又重新买了一支，爱不释手啊
外形外观：很生动，小尾巴摇来摇去像极了小金鱼！
产品包装：外包装完好，内包装也无破损！
正品验证：京东自营，速度保证，正品保障！
做工质感：小鱼儿做工完美！也不费电，智能游动，离开水就关闭电源！
气味：无气味，我家宝贝看见鱼儿在水里游来游去手舞足蹈的非常高兴！
买来给小孩的玩的，小鱼很小巧，已经上好电池了，放到水里自动游起来，小孩很喜欢，整体不错！可以同时买两条，这样更有趣一些。
外形外观：外观实在很精巧，比想象中小很小，游起泳来和真的小鱼一样，还能浮下潜。大人都爱不释手，更何况孩子了。
产品包装：包装精巧大方，很好的保护产品。
正品验证：正品。希望其他三样产品也快快问世。
做工质感：工很好，很满意
气味：内有气味，小朋友玩耍很安全放心。
偶然发现了这个宝贝，试着买给亲戚家的小太子，结果打开一试，太好玩了，电子小鱼在水中游弋的活灵活现，拿在手里摇头摆尾的甚是逼真，太喜欢这个了！我决定再买几个给宝宝……
乐高是大品牌，值得信赖，质量没得说，菱角也很光滑，拼接的力度也正好，我家孩子两岁，摆弄起来不费劲，另外买品牌的主要是不含不好的物质，对孩子有好处，我一直都买乐高的积木，毕竟孩子小，还是用着安全的东西最好。另外锻炼气质也很重要
我儿子两岁零一个月了，乐高是从他一岁半开始入手得宝系列的乐高，特别是和小玲。宝宝一方面房春燕二方面很基础很简单，我儿子现在可以自己去拼颜色，也很鲜活适合宝宝认知颜色认知数字认知，交通工具德宝的乐高颗粒很大，可以很放心的给宝宝玩宝宝很喜欢这款小火车。
久仰大名的乐高，终于有机会在618下手了。质量真的特别好，颜色很鲜艳，小车车手感很舒服，宝宝一个人能玩一上午。看得出来这东西真的不错，物美价廉！很满意的一次购物，还有很多适合娃的款式，等下次有活动了闭眼入！
趁着活动，第一次入了乐高。这次买的是得宝系列，买了一套大颗粒，一套小颗粒。大品牌果然不一样，材质好，无异味，无毛刺，平滑，颜色正。值得一提的是，乐高玩具的扣合度真的是太棒了。真的是严丝合缝，不松不紧，刚刚好。目前买的其他拼接类玩具没有可以与之媲美的。乐高自由拼接大颗粒可以锻炼孩子的手部灵活性，可以看图拼插，也可以自由发挥，展示孩子的想象力。以后有活动继续买。先玩儿大颗粒，小颗粒收着大点玩儿。
外形外观：外观漂亮，色彩丰富
产品包装：外包装完好无损
正品验证：相信京东自营，正品保证
做工质感：做工精致，质感非常棒
产品功能：益智玩具
操作模式：简单好玩
一直都很喜欢乐高，可惜小时候经济条件有限，现在就想给孩子买买买，真是太好玩了，这款是数字火车和字母卡车拼的，宝宝玩了好久，我也更是乐在其中，这款益智玩具宝宝很喜欢，正好赶上京东活动就买啦，很划算，喜欢的宝妈可以买起来啦！
乐高，世界知名玩具，系列非常多，质量又好
外形外观：创意系列的外包装设计吸引人，颜色纯正，没有偏色，包装轻巧，易拿，宝宝自己也可拿。
产品包装：打开外包装，里面分别进行小包装，整齐划一，考虑周到。还有一本拼装手册，可以指导指导孩子自行拼装。自己没看拼装手册也玩了一把，确实不错!
正品验证：确实正品行货，超赞????
做工质感：没得说，大小尺寸设计精细，套键表面光滑，无瑕疵。
咬合度：不愧为知名品牌，零部件装配起来正合适，即使拆了又装，咬合度始终如一，可以一直玩
外形外观：外形完好无损
产品包装：物流盒子装的，无压痕无破损
正品验证：是正品
做工质感：一直在自营店买，产品质感很好，无毛刺
产品功能：各种搭配玩，1-10数字玩中学，学中玩寓教于乐
操作模式：随意搭配，也可以搭成火车，特适合小月龄宝宝。昨天下单今天送到，效率总是杠杠滴！我爱京东
大牌就是大牌，外观没得说，自用送人都没问题！8角完美，虽然不是用来收藏的，但是看着舒服。绝对的正品乐高，到3C认证的，放心，乐高做工一如既往的好，没有什么可挑剔的，孩子太小孩的大人帮助一下才能玩！非常好
买给自家宝宝的 宝宝还小 只能买启蒙的 很喜欢 乐高的东西值得信赖也值得拥有 之前给小侄子买过 玩的非常棒 告诉我太简单了 现在的宝宝都太聪明 以后要给他买大一点年龄段的积木了 本来放购物车很久了 因为疫情迟迟没有下单 现在终于拿到了 非常棒 宝宝大一些喜欢的再买给她
外形外观：外观设计合理，色彩鲜艳
产品包装：外包装完好无损
正品验证：相信京东自营，正品保证
做工质感：做工精美，质感非常棒
咬合度：严丝合缝
特别喜欢乐高，可惜小时候条件有限，现在就想多给宝宝买买买，这款自由拼搭款，可以充分发挥想象力和创造力，有利于宝宝手眼协调能力，同时也是一款非常棒的益智玩具，百玩不厌，家长也非常喜欢玩，又赶上京东618活动，果断下手啦！喜欢的宝妈可以买起来啦！
娃外出看见别人家养的兔子非常喜欢，于是给她买了这个玩具，能动的比普通的毛绒玩具确实更受孩子欢迎。娃非常喜欢，睡觉都要抱着睡，自己还给兔子起了个名字叫汤姆，说是我的小兔子汤姆。个人觉得材质可以，不掉毛，造型也好，符合标价，值得购买。
宝宝非常喜欢兔子，所以给她买了这款乐吉儿 儿童电动毛绒玩具小兔子 仿真毛绒兔兔公仔玩偶 会跳会叫的爱宠萌兔女孩玩具 公主兔Q030，白白的毛很仿真，宝宝很喜欢玩，就是电池很费电，基本打开后宝宝就不让关，一直唧唧的叫。
这个兔子特别好看，很可爱，样子比较逼真，并且还有一蹦一蹦的动作，还有兔子的叫声，都非常好，小朋友们很喜欢玩，电池也不是很费，并且更适合用普通的电池，不要用南孚那么大劲的电池，电池我也是在京东买的，很好用也很便宜。
今天下午刚收到的货！昨晚下的单，今天下午就收到了，京东快递还是一如既往的快！服务态度是一如既往的好！拆开包装，货物保护的很好，货物也宣传的一样。兔子?是环保材料，没有一点异味！颜色很正，会走，会叫。孩子很喜欢！愉快的一次购物！
买来给我家娃玩的，他没见过小兔子，于是在狗狗和兔子之间选择了颜色非常耐脏的小灰兔，不得不说这个兔子设计的真的非常逼真。嘴巴一撅一撅的，耳朵动来动去，毛茸茸的摸起来跟真的一样，一跳一跳跑过来的样子简直可爱极了，娃非常喜欢，之后准备再入手一个小金毛。
特别可爱的一小只，特别逼真，满足了我家小公主对小动物的期盼，声音略显大，白白的特别可爱……放到地下，满地跑……物美廉价，物有所值……娃每天抱着吃饭睡觉的，吃饭都要喂喂她，无比欣喜，送小朋友礼物首选……
女儿很早的时候就说想养个兔子，但是活的兔子不敢买一个是没地方养，另一个怕养死了之后心里难过。所以选择买一个机械玩偶兔子满足孩子的心愿。这个兔子质感不错，毛茸茸的，没有什么掉毛的现象。也没有什么异味。女儿很喜欢。天天抱着睡觉！！
送给小外甥女的生日礼物，之前买了一个但出了些问题没法动，商家很快就给更换了新的，之前的问题也全都解决了。小盆友现在对它是爱不释手，一看到它就笑。兔子本身做得也比较逼真，而且还会叫，耳朵也能动，很可爱，赞一个。
兔子萌萌的，特别可爱，会发声会走路，小孩子也特别喜欢，造型很形象。京东买东西就是快，当天上午付款，下午就能收到货。赶上六一活动，还有满减优惠，真的是太值了，以后也会一直关注这个平台的，物流送货速度也很快。
挺不错的，这是我女儿自己挑的，收到货后很喜欢，爱不释手，弟弟也很喜欢玩，就是感觉叫声跟样子有点像小狗，不像是小猫，放了电池后******，走几步慢的，然后叫几声之后，走几步快的，嘴巴也会张开，小猫的毛毛，摸着很舒服，柔柔软软的
这款百变积木车无异味 光滑无毛刺 拼接稳固 积木灵活多变 还能完成动作 小汽车百变造型 工程车建筑车提高孩子造型认知 铲车 吊车 挖掘机 云梯车 重型机械车孩子都很喜欢
百变魔珠，真是好玩呢，亲子拼搭，寓教于乐，动手动脑，开心。玩具质量好，无异味，颜色鲜艳，手感光滑，宝宝太喜欢啦
孩子可喜欢这套汽车积木了，质量非常好，安全放心，也很有趣，家长陪孩子一起玩特别有意义，尤其是拼好的警车，孩子爱不释手，都不会让别人玩，特别满意的一次购物体验，已经推荐给朋友了，孩子玩具以后就在这家店买了，价格实惠，质量靠谱，棒棒哒！
宝宝对小车很着迷，这套积木正好满足了他，质量很好，没有气味，组装简单，孩子很有成就感，宝宝每天都会玩几次，我和他爸爸也会和他一起！
做工 细节较好 材质 也不错 座子可根据需要加高很不错的人性化设计。玩具的种类很多，随意搭配，随意堆积。可以很好的开发益智类玩具。拼接多种多样
积木特别好 一点味道都没有 特别棒的东西 色彩鲜艳 塑料硬度大 不是很软那种 宝宝拿到手非常喜欢 在哪里玩的高兴 这次买到好东西心情愉快
宝贝质量很好，每一颗积木的手感都很好，摸起来很顺手，积木之间的拼接也是很紧凑的，很牢固不会掉，可以拼成各种各样的形状，孩子很喜欢
京东购物体验很好，物流送货速度真的快，很实用的积木玩具，材质也是不错的材质的，一点异味也没有。之前买的别人家的很薄。不是很厚质量一般，积木收到就开始玩，一直舍不得放下，玩的不亦乐乎。可以自己摆弄几个小时，真是劳逸结合。可以开发孩子的智力，锻炼孩子手指协调和辨认颜色，真的挺不错的。
积木挺好的，宝宝喜欢玩，没有异味，做工也很好，没有毛边，值得购买
很实用的积木玩具，材质是ABS材质的，一点异味也没有。之前买的别人家的很薄。不是很厚质量一般，积木收到就开始玩，一直舍不得放下，玩的不亦乐乎。可以自己摆弄几个小时，真是劳逸结合。可以开发孩子的智力，锻炼孩子手指协调和辨认颜色，真的挺不错的。
很大一个，包装的很，好小的很小。大的都比较合适。孩子喜欢玩儿。就是不喜欢自己动手。没有异味。质量很好，方便安装。孩子很喜欢。还送了一袋雪花片儿，东西很多。汽车部分还有其他部分都比较大，然后挺满意的，价格也合适。质量很好
收到特别惊喜，很大一箱，质量够好，细节处理也非常好，很边角很圆滑，小小的积木也没有边刺，之前也看了万高的，但是这个才是是abs 比万高的pp 好太多。值得被选择。
本来一开始还比较担心买了积木桌，宝宝会坐不住，没有耐心，害怕闲置。但是今天拆箱的时候，宝宝太喜欢了。 拼装很简单，桌子本身容量很大，同时可以当作一个收纳桌，我放了宝宝其他玩具，也能放得下。 这样孩子自己也可以练习收拾自己的玩具。 给的积木挺多，能玩一阵子了。桌子颜色很洋气。跟我家家具也很搭。不用担心会闲置，因为连大人都喜欢玩，大大增加了亲子时间，培养想象力。 物流很快，，昨天下单了今天就送到了，这次赶上99活动，感觉比平时划算太多了。好评吧
积木桌果然没让我失望，是我想想那样，大大小小的颗粒也很多，宝宝现在小可以玩大颗粒 等大一点了可以玩小颗粒 棒棒哒
积木桌很不错，没什么异味，桌面很牢固，积木不容易掉落，这个价钱值了！
非常好，一点味道都没有，宝宝玩着很放心，凳子桌子质量都很好！
用了一段时间才来评价的，这款积木桌质量很好，小孩也喜欢，桌子功能很齐全，小孩特别喜欢用桌子学习，整体还不错
质量很好，也没有毛刺，孩子特别爱玩。玩的太投入了，孩子玩的时候没拍照
这款积木桌颜色很漂亮，桌面四种颜色拼接，比单一颜色更美观，宝宝在搭积木的时候也可以分四个区域搭建。白色桌面看起来特别干净。 安装特别简单，一个人分分钟搞定。
适用年龄：多大都可以，作为老母亲的我，也觉得很好玩。孩子玩的时候有时候也加入了跟孩子一起玩。有加高，适合所有人。
整理容易度：桌子椅子都很牢固。积木很棒，很结实，也不摇晃。做工很精细，桌椅还有积木表面都很平滑，没有毛刺也不会有掉漆的现象。积木也能拼出超多造型。
产品特点：可以在上面玩积木，也可以当积木桌和餐桌和学习桌用，桌板拿开还能玩太空沙，装水玩钓鱼等等。功能可多了，孩子很爱玩，可棒了。
材质介绍：收到后一点难闻味道也没有！不用晾晒就可以放心的给宝宝用。
材质很好，孩子很喜欢，宝贝值得购买推荐有小宝贝的宝妈哄孩子效果很棒
这辆遥控车不仅颜值高，还很有科技，手柄震动真的是智能的，不是随便震震，是能根据情况调节震动大小频率的，而且感应非常细腻，哪怕地板间的一条缝也能反馈出来，手上能感觉到微微一震，我就知道经过那条缝了，哈哈，真是有趣。
买了好多部了，也有送人的，操控性，可玩性都很好。特别是最新款的带感应的，很有科技感，要是有带车灯更好了。刚烈建议下一款要出带车灯的哦！带车头车尾灯的，不是警车款那样的灯哦。出了一定再买！
野蛮娃娃这个牌子遥控车做的很专业，每一款推出都很惊艳，已经多次购买，这次的新品不管功能还是包装，都上了一个档次，感觉用的新科技越来越多了，总能带来惊喜。推荐大家选购！
送朋友孩子的小礼物，耐用，操控灵敏，小孩子玩的很开心！京东购物，省心省力，谢谢！
使用效果：反应这较快，应该能完成很多复杂动作，正在练习中，还有那个体感操也是非常的易懂啊，前进后退转向都挺好的，没有延迟感，很喜欢。一直都想买这个品牌，现在新品推出后终于下决心入手了，品质感和总体使用还是比较满意的。
外形外观：帅。
产品包装：可以了。
正品验证：正宗。
做工质感：棒。
续航时间：长。原装附送的小米碱性电池还没有用完，而且原装附送的小米7号碱性电池好像不支持充电的。并且说明书上写着，使用碱性电池或者镍电池。这就说明这个玩具车不支持锂电池，或者锂电池对玩具车不友好，提醒接下的消费者注意噢
灵敏度：灵敏。
朋友推荐购买的，果真没有失望，遥控带力反馈，小车撞到东西手柄就震动，挺有代入感的！玩起来还挺上瘾
很结实，耐玩，就是送的电池不太给力。
7号下单 22号就坏了 到手还没玩12天 一共还没玩十个小时 后轮连不上遥控器 电机不转 转向也经常朝一边卡死 开关好几次遥控电源才能恢复 本来想以后再出新款再买 这么不耐玩还不支持换货 不是一百两百啊
送给小朋友的生日礼物，拆开包装，被小车的颜色惊艳到，看了一眼说明书，一辆小车居然有6种模式，比较好奇的还是体感模式，打开体感模式后小车会跟随遥控器的运动而运动，有一种玩赛车游戏的感觉，当小车撞上东西，遥控器也会震动，实时传送，没有延迟，已经不想给小朋友，想自己拥有了。
外形外观：没得说，酷。
产品包装：裹了几层塑料膜，早上买下午到的，短途运输刀也没有什么磨损。
做工质感：已经拼好，做工很细致，零部件咬合很紧密结实，卡彭卡彭的声音真是强迫症的福音。
咬合度：小部位连接很结实紧密，大部位之间多重连接，拼好后也很紧实，拿在手上随意玩耍，没有零散的感觉。
乐高买过很多个了，大部分不急的都在顺丰买了，价格非常给力，对比很久了，没有贴贴纸，素素的，感觉更帅。
老公一直加在购物车里的物件，趁着有活动下单买了，他说乐高果然是乐高，很顺滑，很牛掰。因为工作原因，他断断续续拼了几天，每次1.2个小时，最终做成了成品，我看到那些零件感觉头大，但是他好像很容易似的，几天就出型了，感觉很厉害。
乐高兰博基尼42115，2020机械组超旗舰，下一款要等到2022了。整车非常帅气，V12发动机，超复杂变速箱带来复杂的联动机制，车身悬挂，剪刀门，引擎盖，Y字车灯。每个细节的还原都值得细细把玩。我和喵喵都很喜欢，底下的布加迪还没拼，兰博花了我6天才拼完。京东官方自营，值得信赖与支持！
三千多个零件，基本上花了一周的时间组装…累并快乐着…中间拼错了好几次，好在发现的早，及时拆开再拼，拼完效果非常棒，贴纸也很好，应该不会再拆开重新拼了…太费时间了…成品很大…很精致，算是入了乐高这个坑了！总体来说，好评！！！
当天下单当天就到了，包装也很完整，不存在有破损的情况。做工很精良，摸上去手感没有剌手的情况，也没有塑料的异味。拼装模型整体还原度是不错的，拼完了和图片上的效果基本上相同。摆放起来装饰用也很有韵味，单独还是显得单薄，需要成规模。
外形外观：帅气，大气
做工质感：做工一流
咬合度：很好
孩子很喜欢，大概拼了4，5个小时，动手又动脑
宝宝拼了三个晚上，终于拼装完成了。宝宝很喜欢。
外形外观：外观完美。原型的风格一览无遗。
产品包装：包装还是一如既往的老样子，没啥说的。
正品验证：京东自营，正品，毋庸置疑！
做工质感：做工和设计真是可歌可叹，每个细节都设计的非常到位。
咬合度：乐高的产品，咬合度非常好，容易拼装，不容易拆卸。即使宝宝把玩具摔到地上，也不容易脱落。
简直太完美了，赶上这次宅在家里实在太无聊了，看了好久终于下手了，乐高的产品没得说，好，真的好，也没有啥异味，非常适合孩子玩，放心。比起那些仿品我觉得乐高真的挺超值的，越来越上瘾了，后期自己再买个改装灯按上，肯定还要上档次。哈哈，下个目标，买辆布嘉迪
只想说快递太给力 体验非常好 开始拼了就停不下来 太上瘾了 成功的那一刻成就感爆棚
是原装正品，使用简单容易操作，反应灵敏。使用识别率很高，功能强大。发音标准洪亮，跟读美式音、英式音、有释义。例句、短句、反义词等等很全面。扫汉字还有拼音拼读，组词，造句，笔画描红，使用无压力。背单词，读英语书籍更没问题。很方便，机身小巧便于携带、手感细腻。是一款学习为主的好产品，现在孩子能独立完成功课了。
小天才真的不错，是老师推荐的这个牌子，索性一步到位买了好一点的，能用的时间长。用起来很方便,速度快,大屏看得清楚，把笔以写字的姿势斜放在文字上，就能准确识别翻译，诵读声音清晰。外观精致，做工细节都不错，发音准确。方便省时省力，还有英式发音,美式发音,释义例句短语等，识别的也很好，很少有错误。大小合适。对学英语的孩子非常有帮助!
小孩一直用小天才的电话手表，没用过其他品牌的，但是这个品牌的对于我来说已经很好用了，手感好，屏幕大，可以扫描很多行文字。扫描识别速度快，够灵敏。
不错 识别也很快 语速还能调节快慢 ！音量够用 嫌声音小还能连接蓝牙！是要链接Wi-Fi使用
还有al语音助手 相当于小度 很方便！
孩子马上上三年级了，选了好久，选了这款点读笔，点读速度很快，客服也很耐心解答，很满意，孩子也很喜欢
品牌、质量很好！客服态度很好，很贴心！主要是买来给小孩学外语。
音质音效：英语就靠他了挺好的
灵敏度：很好
做工质量：很棒的
外形外观：很好很喜欢
收到了，真的非常好，发音很准，而且对孩子也很有帮助，客服态度特别好。
宝贝收到了，孩子用了，说是还行，挺好，很方便
宝贝收到了，我家小宝宝很喜欢，上手就跟着认真学习了起来，很好！
很好用，识别率也高，不错，好好好好好好好好好好好好
操作方便，吐字清晰，真的很不错
孩子们很喜欢，不认识的字一扫就出来了
不错，物美价廉，下次还会光顾的
己收到挺快的！试用完美！值得信赖！
孩子用着很好，语音清晰
不错。反应很灵敏快速
孩子很喜欢，用着挺好
真心不错，一直支持小天才！
多个点读笔进行比较后购买的，发音可以选择英式或美式，速度也可以选择，有利于小朋友自学，选了小天才的第四代，能用很长时间
试用了一下声音可以，灵敏度也可以，就是少了硅胶套，这么贵的东西担心摔坏了。或者搞个能挂在脖子上的东西也好啊！
收到宝贝，包装完好无损，发货快。简单易懂好操作，娃娃一哈就上手了。
客服发了个二维码的视频用法，刚才用了下，还不错，解决了孩子不会读的烦恼。
不错，识别速度比较快
买个孩子用的，方便实用，不错
包装精美，发音标准，还送了一本古诗词书。
反应很灵敏，发音也标准，解决的英语不会教的难题
东西收到了，快递很给力，读音很清晰，孩子很喜欢，东西很棒宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
识别不错，就是语速有点快了，不能调节。
不错。反应很灵敏快速
这个小白兔也太好玩了，买给宝宝的生日礼物，太喜欢了，而且质量也很好，做工很精致，外观很漂亮，包装的也很好，用来送人也是很不错的，打开也没什么味道，很适合给宝宝玩，唯一不足的就是，只有一首歌，如果多有几首歌就好了，会讲故事就更好了，唱歌的时候耳朵会跟着一起动，小手也能一起动就好了，不过总体感觉还是不错的。
外形外观：大象很可爱，而且一点儿也不小，很不错。
产品包装：盒子没什么磕碰
正品验证：东西应该是正品，防伪看着没啥毛病
做工质感：东西做工很不错，质量很棒
气味：没有异味，而且也很干净
比想象中的大，摇动会有铃声，不刺耳，很柔和，声音小。手感好，软软的平绒，没有任何异味，我喜欢这个牌子，买了不少东西，质量都很好。包装就是装在一个袋子里，比较简单，但也足够了。相信京东，自营，品质有保证。参加了三件七折，买了很划算。
很早就中意这款菲比小象躲猫猫玩偶? 这次刚好有活动 立马就就入手了 物流真的很快 收到就迫不及待打开了 很喜欢小象的英语歌 小宝宝好喜欢的说 看到小象耳朵动起来就开心的不得了 每天都要玩一玩呢
外形外观：外形非常可爱，很生动形象。
产品包装：产品包装有档次。
正品验证：属于正品，一直以来信任京东。
做工质感：做工非常好，没有多余的线头，也不掉毛，宝宝拿来啃也不用担心，手感也很光滑，朋友看了也觉得很不错，也打算入手。音乐播放耳朵会随着摆动，宝宝很喜欢。
气味：没有任何气味。信任大品牌。
一分价格一分货，打开后没有异味，没有多余的线头，声音很好听，很多玩具声音都大的吓人，这款音量大小很合适。宝宝很喜欢，虽然是1岁7个月的男孩子，但是很喜欢抱着玩具睡觉。
真是太好了，手感一级棒。短毛，不怕咬。好玩有意思，按键很好操作，孩子很快就能上手，孩子用力拽耳朵也可以，质量很好，底部上电池，包装里带电池，有独立开关，确实值这个钱，一点味道都没有，相当满意。孩子很喜欢。推荐。
是正品，拿到手里质感很重。与朋友买到的仿版进行了对比，还是非常明显的，首先从外观上可以看出京东的外观细节上是无缝的，外形更加美观精致，细节处可以看见在电池处最大区别。手感上京东的更加细腻，很有厚重感。京东的可以牢牢坐住。从使用上，京东的在声音方面真的秒杀了朋友的仿版的，仿版的声音听起来怪怪的的。家里的宝宝两个月玩的开心，能盯着玩好久。
外形外观：毛茸茸手感很好
产品包装：包装完整
正品验证：正品
做工质感：非超舒服
外形外观：产品的外观外形非常可爱，摸上去软绵绵的，非常舒服。非常精致，没有任何棱角。很安全，很适合宝宝。
产品包装：产品包装非常完美，外面有一个纸盒子保护的非常好，里面还套了一个塑料袋，对电池还有防止漏电功能。
正品验证：这个倒没验证，相信京东吧。
做工质感：做工质量非常好，会有音乐，宝宝非常喜欢。
气味：没什么气味儿。
之前入手了费雪的安抚小海马，叠叠球，这次增加了六面盒和叠叠碗。不得不说费雪是大牌子，产品真的很适合婴幼儿，材质健康安全，学习内容也很好，属于探索型的。之前入手了一款百丽的七面鼓，感觉适合一周岁以上的宝宝，对于小一些的宝宝正在探索阶段，比较直接的去用手感触会锻炼手眼协调，刺激脑部神经元的连接，非常好！不适合一按就响的玩具。这款费雪六面盒探索性极强，我女儿刚五个月还是很适合的，小手还不会按，但是上手扒拉的欲望很强烈哦(´-ω-`)小蝴蝶翻页那一面很喜欢。再大一些会坐了就可以玩几何体对号入座了！宝宝用的玩具还是要选大品牌，安全放心
宝贝儿逐渐长大，可以玩玩具了，一家人千挑万选找到了京东自营费雪的彩虹套圈。这款玩具色彩鲜艳，时尚大方，无异味，手感光滑细腻，看得出来材质很好。玩具底座采用不倒翁設技，避免经常翻倒给宝贝儿带来挫败感，让宝贝儿顺利完成套环游戏。这款玩具不仅能激发宝贝儿的好奇心，探索欲，提高思维解决问题的能力，还可以考验宝贝儿手眼的平衡，协调，配合能力，真的是件好玩具，宝贝儿喜欢玩！
外形外观：色泽鲜艳，无异味！手感舒适，无突兀的菱角、毛刺等，
产品包装：包装牢固，送货时采取双层包装，普通瓦楞纸箱内有玩具自带的箱体！
正品验证：有产品合格证等！
做工质感：质感上乘，触感舒适！
产品功能：采取不倒翁式设计，适合孩子年龄特点！
操作模式：上手简单，大小易辨，最小的套圈带花纹、内颗粒等，声响、颜色等具备！
费雪的玩具质量确实是比较好的，拿到手没啥味道，边缘什么的处理也很好，做工精细，没有任何毛边啥的，颜色很好看，简单易玩，小家伙玩起来挺开心的。声音不刺耳，数字歌，英文字母歌什么的可以给小宝宝听，操作起来很简单，整体很不错，值得入手。
费雪海马，每个新生宝宝都要拥有的玩具，升级版的小海马，音乐比之前多了，而且音质特别好，适合小宝宝睡觉时候听，海马肚子上的灯光很柔和，宝宝两个月对光线很敏感，很喜欢这个灯光。小海马，外包装也很不错，布料是绒面，手感好，做工精细，方便拆洗。
总体评价：哄娃“神器”，确实管用，哄娃效果特别到位，音乐响起，瞬间不哭
推荐指数：&&&&&六颗星，0-3个月必备
尺寸：实物不是很大，小仙女出生28天抱着刚好
手感：很柔和，颜色很温和，粉色适合公主
灯光：2种颜色，不刺眼
声音：12种音乐循环
时间：短的摁一下播放不到1分钟，长的能循环10分钟，宣传有羊水流动声音
费雪的玩具质量还算不错。没啥味道材质应该挺好的。颜色鲜艳，边缘光滑细腻无毛刺。手感很棒。这版5合一种草很久了，非常适合6月龄的小宝宝学习认知能力。高度合适，玩着顺手。可以代替几种玩具，比较节省空间啦。很喜欢。。
买了孩子除了踢就是咬尾巴鼻子，洗了一下目前没发现掉毛这孩子真是闹腾……费雪小海马是畅销且长销网红产品，从美国到中国广受推荐，经过时间考验的婴幼儿安抚玩具，自然值得信赖。海马造型可爱，蓝红经典两色。细腻绒毛顺滑，中肚胶质手感颇佳。挤压肚子处，便有声光变幻，轻悠音乐、柔和灯光，易于婴儿伴随入眠。低月龄者，可将海马放一旁，以声光吸引，随声光起伏入眠，高月龄更易直接入怀，声光触三重安抚。
孩子很喜欢、有字母颜色数字中英文、有歌曲、每一面都有惊喜、锻炼宝宝探索的兴趣、手指的灵活度、超棒
探索学习六面盒收到了，费雪的东西，质量超级好，材质厚实，做工精细，没有毛刺，孩子玩着放心，颜色鲜艳，声音洪亮，孩子玩了两天，摔了好几次，一点事都没有，这几天孩子按键的时候，六面盒唱他也跟着唱，平时我教他都不理我，买的很值满意
对比了很多不同玩具，最后选择了这款，希望通过这款不倒翁帮助大宝儿缓解一些学习上的压力。玩具非常不错，外形、材质、设计都非常好，玩具寄到后孩子们很喜欢玩，正在考虑要不要再入一个。快递小哥也是一如既往的给力。推荐购买。
外形外观：外观在同款玩具中算是做得好的了，不会像特别廉价的产品。
产品包装：包装一直在线，外面纸箱，里面产品整体包装，很OK。
正品验证：质量不错，正品。
做工质感：做工挺好，不会容易漏水漏气，我一女生还没摁进去塞头，还是得靠老公帮忙弄。
便携度：放在家里玩儿的，没想过带出去玩。
订购的这款不倒翁海豚拳击儿童锻炼玩具，收到了，包装很好完美，打开包装，海豚外形逼真，颜色漂亮，可爱，宝贝孩子喜欢，充好气很好玩，材质厚实，无异味，孩子玩的好开心哦，尺寸合适，外观，质量，做工都不错，孩子喜欢，开心就好，好玩的产品，价位适中，不错很好，满意的一次订购体验，感谢商家，望商家多推荐一些，孩子喜欢而放心的优质品牌，供孩子们优选哦，感谢了，另商家发货送货速度快，京东的快递小哥送货优质服务很捧，个人感觉不错，喜欢的朋友可关注哦，购物体验满意，好评。
很方便的不倒翁，底下充水，上面充气，送的打气筒不错，感觉是买打气筒送的玩具，宝宝很喜欢玩，有没有什么危险，安全系数比较高，玩具轻巧，方便，随时都可以搬动，储藏也方便，放完水，放完气，折叠起来不占地方。
不错不错不错值得下次再买一个。商家服务很快，商品也非常好。小孩子也非常喜欢。拿回来充好水，再充好气以后，小孩子一直再旁边嚷嚷着要玩。玩上了以后就根本停不下来。疫情期间不能外出。拿这个给小朋友过过瘾。非常不错
非常好玩的不倒翁，质量很好，材质很厚实，没有异味。应该跟充气艇是一个材质，或者是质量好点的这双千亿的产值，底部是加厚的，底部灌了水之后没有渗透的迹象，目前看起来还是很不错的，孩子很喜欢在家里后面抱着玩儿，跟小孩一样高，差不多一米的身高，而且是不倒翁，孩子可以用来练拳击了，郑州物流速度很快，第2天就到了，下次还来买
京东自营的产品，无论质量还是包装配送，确实非常有保障，而且经常搞活动，很划算。
产品包装完好，打开后很干净，疫情期间这个很重要。
送了一个手动充气泵，力半功倍。
安装时候有个注意事项，先加水再充气，千万不能颠倒顺序。
外形很好看特别可爱，很喜欢，孩子特别喜欢玩，做工也很好，你漏气，下面装水后孩子更喜欢玩儿了
外形外观：和孩子身高差不多，正好玩，玩的也特开心，特喜欢。
产品包装：包装很小，让人很意外，带着娃一起加水，打气，看着一点点变大，很开心！！！
正品验证：应该是正品，都是英文看不懂。
做工质感：感觉很不错，充满气，手感更好！！！！
便携度：包装很小，方便，但是充气后比较大不方便携带，不过不会携带出去的，在家玩就好了！
外形外观：很喜欢，拿回来装上水，充上气就开始玩了
产品包装：还好，很小的盒子
正品验证：应该是正品吧，没有验证的习惯
做工质感：还行吧，挺厚实的，挺安全的
便携度：基本也不用拿走，拿走的话也可以放进去车里面，都不用防气，挺好的，还一起买了球池，100个球，宝宝很喜欢。
大别墅非常好，我自己也很喜欢。送给孩子的生日礼物，孩子兴奋了好多天，邻居小朋友玩了一波又一波，说自己生日也要这个礼物。 已经把链接推荐给宝妈了~~
我感觉不是给闺女买的，倒像是给我自己买的，质量很好，快递给力！大正月发的顺风，辛苦卖家了！喜欢的赶紧入手。因为工作很忙，很少收到货仔细评价的，因为这个服务非常好，质量好，特意上来评价一下。
玩具收到了，送给朋友孩子的生日礼物非常满意，孩子非常喜欢。
玩具收到了，孩子非常喜欢一点异味也没有是正品，超级满意。
挺好的，孩子生日让她选个礼物，非得要这个，别墅买回家，希望将来也可以住这么大的别墅哈哈！收到后除了一把椅子发错了，其他都对！为一把椅子再让补发也不好意思……有点小遗憾！因为椅子不配对，咋看娃别扭！不过卖家服务很好，产品质量也不错
京东购物就是值得信赖！！！
孩子特喜欢
东西不值这个价格不要上当，小零件一个也拼不起来，东西塑料！一说也不结实
送朋友的！物流耽误了一天多，为此给朋友添了麻烦
宝贝很期待的科学盒子，一拿到手就打开了，很有科学韵味，盒子内有详细的化石图鉴和矿石图鉴，对于培养学生的科学探索精神有很大的帮助。
给我的小侄子买滴，隔天就送到了速度真快呀！盒子很精致！他好喜欢！他只花了10分钟就把小石头挖掘出来了哈哈哈，石头好逼真。#童心制物 #挖真化石矿石 #地质挖掘盒
孩子太喜欢了，收到就迫不及待的打开了。引起孩子的兴趣。和好奇心，质量很好，放心孩子玩
很好玩儿的挖掘套装，各种石头都有很详细的介绍，图片和实物一样，寓教于乐，很棒
头天晚上下单，第二天中午就到了。孩子非常喜欢，放学回来挖到晚上十点多，目前挖了三个。可以培养孩子的专注力，满足好奇心，很棒！
很精美的实验盒子，收到拿回家把小朋友激动坏了，迫不及待要玩了！
地质挖掘盒这个名字听起来很新奇，闲来无事买来玩玩，价格不贵，发货炒鸡快啊，昨天傍晚下单今天早上就到了，JD物流给力
迫不及待拆开玩了起来，还是挺有意思的，重点洗洗干净居然这么好看，还可以收藏一下，??，买得值
听朋友说起地质挖掘盒好像很厉害的亚子，随便买来和家里小盆友玩一玩，小盆友很喜欢，玩的津津有味的，虽然手上都是灰还是挺开心的，宝石颜色蛮好看的，可能会推荐给朋友吧。。。
闺蜜推荐的，看她家小孩子玩得很开心，赶紧也给我家小宝贝安排上，家里小宝贝很喜欢，玩的津津有味的，对每个化石的来源研究得很认真，问了好多问题，虽然手上都是灰还是挺开心的。宝石颜色蛮好看的，牙齿化石也是真的！很赞?推荐给宝妈小友群了
这个盒子孩子太喜欢了、 慢慢挖掘的过程很开心，挖出来的都是真化石，最喜欢的就是鲨鱼牙齿、还有黄玛瑙！黄玛瑙很好看。包装也很好，物流超级快
小车收到，感觉还可以。款式比较齐全。小孩很喜欢玩。没有气味。物流配送很快。工程车质量不错，滑行也通畅，性价比不错，很满意。
孩子很喜欢，很好，之前天天念叨说挖掘机 工程车 吊车 洒水车，买了之后，爱不释手，白天摆在自己身前一圈，坐在地上，挨个玩，晚上睡觉还得抱着睡觉，总之孩子很喜欢。玩具没什么异味，以后再有什么玩具需要买，继续来光顾，
外形外观：外观颜色漂亮，设计代入感很强
产品包装：装跟店家介绍的一样
做工质感：质量还可以再加强
操作模式：操作简单，易上手
这款玩具挺好的，买过来之后孩子爱不释手，立刻要求拿出来玩，嗯，打开后总共有9辆车，一次都在这里，这9辆车相对都挺大的，非常好，孩子一辆一辆的玩，出去玩的时候孩子还要求把所有的车辆都带走，这9辆车一起带的话又非常的多一个带子基本上装满了。这几天孩子一直玩老是玩，总是玩爱不释手，嗯，在床上玩，在其他地方也要玩，到其他地方玩的时候还要带着出去玩。孩子最喜欢玩具了，当然男孩子最喜欢的还是玩具车，玩具车之外，恐龙也是很喜欢的，除了恐龙之外当然了，有还有很多很多的玩具孩子都喜欢男孩子嘛，总是喜欢男孩子的玩具。小的时候孩子就需要多玩多学习，在玩的时候学习，通过玩来学习，小孩就是通过玩来长知识，开发智力。
外形外观：外观很好精致
产品包装：包装也很好
做工质感：不得不说做工也很不错，比外面买的那些要强很多很多，儿子看到这么多车开心的不得了，一会看看这个，一会看看那个，一会儿又用袋子装起来，这么多小车，够他玩一阵子了，真的是特别推荐购买。质量也很不错
做工挺好的，可以看看细节。款式也都很逼真，车的种类非常全，买一套，就可以教小朋友所有的车的名字了。这次做活动买一套，感觉不错，商家打折力度很多，非常感谢。
外形外观：主体黄颜色，容易吸引孩子的注意力。造型逼真。
产品包装：包装牢固，实用，没有过度包装
产品功能：国庆节看到小外甥喜欢小车，就给他买了一套 。到货后，外甥很喜欢，都不想吃饭了。
就给孩子拆一个，实物不错。孩子很喜欢。功能全，质量好，外观好，孩子嘴里呜呜的玩的特别开心……超值套餐值得购买
外形外观：漂亮，真实，大小十五厘米内长度
产品包装：很好，有拆开查看是否损坏的痕迹
做工质感：无毛刺
产品功能：可动
操作模式：自由灵活
孩子很喜欢，爱不释手，一直舍不得放下，挖挖机就是最爱，而且这个玩具价格也比较好，也很适合小孩子玩，包装都很好，没有损坏，而且配送特别快，中午买的，下午就到了。一百个字，我已经很久很久没有写过了，啊啊啊啊啊啊。
材质介绍：非常光滑，材质也适合孩子当玩具，做工和手感都相当不错，产品包装也很正规，这样一款益智的玩具，我觉得是买的很成功，锻炼的孩子的动手能力，动脑的能力，带来了不少欢乐
质量很好，没有异味，关键是孩子喜欢，不仅能锻炼孩子的动手能力，还能锻炼思考能力！即开洞大脑又减少了玩手机的时间
做工还不错。孩子放假在家无聊，收到货就拆开了。东西很好，木质的，没有异味值得购买，能很好的锻炼一下孩子的毅力和耐心，小孩爱不释手大人小孩都可以玩有了它孩子也不吵着玩手机了。
大爱呀，做工精细，也没有气味，孩子玩的都入迷了，以后常来你家买
材质做工都不错，很适合开发孩子的想象力和动手能力，关键没有异味还是很不错的
东西很不错，孩子很喜欢，拿到手就爱不释手，能让孩子动脑筋，关键是还很专注
探索性很强的一款益智游戏玩具，孩子们很喜欢玩，不错很满意
手感好，做工精致，顺滑，难度适中，孩子很喜欢
玩具收到了，古人的智慧真的是不容小觑！很精致的做工，喜欢
孔明锁做工精细，表面没有毛刺不用担心划伤宝宝手，挺好的很满意
给孩子买的礼物，很不错，孩子也喜欢，智力开发也很好
很好的玩具，能激发孩子的好奇心从而引导孩子去想象一举多得，很满意
送给孩子的礼物，他特别喜欢的，做工也精细，很好的购物体验
质量很好，表面很平滑，还没玩明白，很有趣，喜欢
包装得很好，物流也非常快，木头打磨的很光滑，可以锻炼孩子的大脑挺好的产品
很好玩，益智玩具，娃喜欢
圆润顺滑，先从简单的入手，有几个难度挺大的，需要参考视频才能完成，不过多动动脑挺好的。材质使用的都是比较好的 没有异味 也不会划到手。
质量不错
箱子太大，收到都散出来了
好
遥控车很好玩，非常灵敏，女儿很喜欢，质量挺好的，防撞耐摔，电力充足，跑得很快，非常不错的一款玩具！！很满意啦
偶然在京东发现这款翻腾车，我完全被这么可爱的外形吸引住了，赶紧地入手一台，仔细研究一下，的确是好产品哦。外形设计非常精致可爱，能一下子就吸引人眼球。磨具非常精致，塑料很光滑细致，毫无粗糙感。充电很方便，不需要卸下电池，直接通USB 线即可。灵敏度不错，各种翻腾动作都能快速反应，第一次拿去公园玩耍，马上就有其**妈来要网店地址，真的很受欢迎哦。
外形外观：塑料材质，无味道，机器猫造型，尾灯可以亮，有音乐。
产品包装：包装完好无损，有效保护玩具本体。
正品验证：是正品。
做工质感：做工精细，细节做的很到位，结构紧凑，外形比较圆润，无毛刺，圆形遥控器方便操作。
续航时间：续航时间较长。
灵敏度：灵敏度很好，有效遥控距离很远。
物流非常的准时，京东快递就是好。服务态度也很好。
1.包装 外面一个硬纸盒，没有破损，完好无损。里面还有一个小的硬纸盒，保护得非常好的，相当的满意！
2.颜色 遥控车的颜色与遥控器得颜色对网上的图案颜色一致，没有一点点的色差。
3.性能 收到就迫不及待的试用，大小比想象中的还大。非常的有力量，很快。还可以360度旋转，很有创意。音乐有几首，还是体验得比较满意！
4.材质感觉非常好的，希望可以耐用！
外形外观：哈哈哈哈 外形很酷 儿子喜欢的不得了
产品包装：包装挺严实的
做工质感：做工不错 小车看着挺精细
续航时间：充一次电 玩的好久好久? 就是声音还不小 时间长了 大人受不了 他倒是喜欢的不要不要的
灵敏度：挺灵敏的 玩上一个星期再来追评 看看情况
这个翻斗特技车好好玩啊，超会翻跟斗，性价比太好了。以为便宜质量一般，没想到质量很好，还带充电，还有多种模式，音乐模式。我娃一岁两月，拿着个遥控器瞎按，玩的嗨的很。非常满意，一直京东购物。
第一，京东物流送货超级快，下单一天后快递小哥就送货到家。
第二，车子质量很好，跑起来相当灵活，遥控器相当好用，车子上是锂电池，遥控器用五号电池。用起来很方便。
第三，车子颜色相当艳丽，自带音响和彩灯，太炫酷了。好评！
蓝胖子，我的最爱，我喜欢的玩偶。
外形外观：特别的可爱，小巧精致，速度与激情。
产品包装：包装很好，京东快递就是给力。
正品验证：京东超市买的，质量不用担心，买的放心用的舒心。
做工质感：做工挺不错，一看就知道是大品牌。
续航时间：玩了几次感觉挺好，没有持续一直玩，哄孩子的，所以续航应该可以吧。
灵敏度：超级灵敏，哈哈。。。刚开始不太习惯。
外形外观：玩具外观很赞，孩子们玩的爱不释手
产品包装：外包装完好，图案也非常好看
做工质感：ABS塑料材质，做工很好，很光滑没有毛边
续航时间：目前刚开始玩，续航还不准确，不过这个用USB可以充电
灵敏度：灵敏度非常好，极限距离没有试过，不过近距离非常灵敏
正品验证：没有验，这个价格买到这个产品已经觉得非常超值了
家里两个宝宝都非常喜欢，玩的爱不释手，所以推荐给大家，非常不错的产品
外形外观：多啦A梦的外观，很讨喜。打开还有音乐
灵敏度：转弯前进都很灵活
做工质感：光华，无毛刺。超可爱，喜欢。
我家宝宝一直在玩，很喜欢
包装完整，盒子设计很吸引，小朋友一看就很兴奋。
拆开后都是单独包装的，每个小实验都有单独的说明。
材料的质量不错，小实验很简单，大人也能在几分钟内完成依然能吸引他的注意力。
完成之后可以讲解说明，还能放回小袋子下次再做。
视频很详细、还有ppt、教案都有、学习推荐、送礼推荐
东西很好在他家买的，综合款26套有送化学实验，我买的时候没有货了，特别想要，商家告诉我产品包装升级了一个周后才有货到京东，比较想要联系从商家处调拨的综合款！质量是那种椴木材质的木头，有木纹没有毛刺，激光切割机很好，原汁原味的材质！【自然不用担心塑胶味】自营品质还是很放心的，送的135个化学实验和自带的26个物理实验有视频教学涨知识，每一步都有教学，课程+原理+操作真的很棒！非常益智的一款玩具，值得推荐亲们选购！这家店爱了，后期持续关注了，孩子在家开学习班了！！爱玩涨知识物理和化学都配套的综合款，有送袋子送礼很不错我没有拍给大家看。
送给小朋友的礼物，物流很快，拍的时候没有注意，来了两盒子，一盒是科学实验，一个是化学实验，孩子很喜欢，到货就打开拼装了，一直停不下来，从中午到晚上一直在忙，做完还很有成就感！化学的以前没有接触过，特别好奇，大爱！时刻动脑筋，非常不错！
很好玩的实验用品，对于幼儿来说，物理实验更合适一些，可多次练习实验，不用担心像化学实验材料一样一下子用完下次就没得用了，可以大人先做一遍示范，小孩再学习自己动手。这套不是很复杂，适合幼儿园小朋友，基本上都可以自己动手。送礼推荐哦~手提袋商家做的很好看
学好数理化走遍天下都不怕，小实验还很多，孩子喜欢好评！每个实验包都很详细的介绍、
我比较笨做事情比较慢、收到后就联系客服教我，他们很细心，教我怎么弄，确实好才好评~
分类很好、礼盒礼品袋子很好看随便拍个图大家看看哈
超级有意思的儿童科学小实验，男孩、女孩都可以玩，新年礼物、生日礼物、奖励进步的最佳选择，我选择了综合款，内容超级丰富，满满两大盒，锻炼孩子的思维能力，增加孩子的学习兴趣，小朋友超级喜欢，一晚上能做好几个，适合幼儿园小朋友，充满好奇，喜欢探索奇妙世界，全木质材质，简单易上手，还有真人动画教学，简单易学，丰富孩子的课余时间，了解简单的物理、化学知识，锻炼孩子思维能力不错的选择，外包装精美礼盒装，送人也很上档次，喜欢的果断入手，不会让宝贝失望，一直信赖京东！
明天就提着这个东西是送礼的到的快、发货特快、手提袋很儿童孩子肯定喜欢、很精致的袋子有压纹设计、我朋友说这种袋子很高级、朋友家有两个孩子一个一盒，幼儿园和小学生都可以玩。
为了让孩子增加动手能力，思考能力，就买了一套。回来之后孩子非常喜欢，跟他说没电池大晚上都要出去买。一起做了一个升降电梯，平衡老鹰。在制作的过程中孩子会不断提问，做好后爱不释手，到处跟其他人讲解。
非常好的儿童益智类玩具，陪孩子一起玩，增加亲子活动时间，自己也学了很多知识，满满两大盒，每个小制作都是独利包装和说明书，小盆友爱不释手，晚上睡觉还要把做好的作品放床边。之前买了一套，回家后又买了一套，小朋友非常期待。
很有意思的小实验，和手工，大宝宝和小宝宝都很喜欢，每天抢着制作抢着玩
非常棒的一款宝宝摇椅，轻巧方便移动，安装简单，也有说明书。而且坐垫柔软又可以拆洗，宝宝坐着也舒服！用到三岁没问题的，有安全带，小月龄宝宝躺进去也安全，解放双手的神器！还有玩具挂件可以玩耍，而且还有震动模式，不过我没准备电池，还不知道震动模式是什么样的，等准备了电池再来追评！
宝宝非常喜欢躺在里面，喜欢看小猴子。躺在里面时，脊柱有很好的支撑。有的时候就自己安静的在里面睡着了。振动一打开，也能起到安抚的作用。但用的是2号电池，还要提前准备好电池的。三种形态，满足不同时间段宝宝的姿势。还能当小凳子，哈哈。组装也很简单，性价比非常高。
外形外观：羊驼?造型萌萌哒很可爱，宝宝非常喜欢。用来给宝宝练习趴着抬头，玩玩具。以后还能锻炼骑坐。用这个陪着孩子玩一点也不无聊了。
产品包装：包装精美，固定的非常牢固，应该是正品。大品牌值得信赖！
做工质感：羊驼?玩具质量很好，耳朵，脖子，脚，活灵活现，尤其是脖子比较坚挺牢固。毛绒摸着手感细腻不掉毛，脏了可以洗衣机清洗。
京东，我最信赖的电商平台。费雪，婴幼儿玩具大品牌，品质值得信赖，朋友刚生的宝宝，又恰逢双十一，所以选了这款羊驼安抚玩具，很柔软，很放心
宝宝还小不会玩，但是可以抱着睡觉，然后可以啃还是很不错的，有需要的亲们可以直接下手，没有任何味道，可以单独拆下来洗，颜色也很鲜艳，可以手机遥控开颜色哦，选择颜色和关闭嗯灯光。很方便，希望能帮到你们这个颜色也很好看。
费雪的小海马是必买的，质量特别的好，声音和灯光都很柔和，不会伤害到小孩的眼睛，也买了其他的玩具，感觉毛绒玩具的质量比较好，宝宝还比较小，比较适合玩这种毛绒玩具。和其他的牌子也有比较过，飞雪买来之后看了看，确实质量挺好的，没有让我失望
超级超级可爱的海***，而且是粉色的，为即将到来的小公主准备一个好朋友，颜值粉嫩嫩自不必说，声音有两档，一大一小，小的声音特别适合宝宝睡觉时，灯光柔和不刺眼，还能连APP,还没开始研究，等宝宝出生就连上，白噪音应该会帮助宝宝入眠。
哈哈，宝贝收到了，打开一看，Q萌可爱，音乐和风光搭配很好，彩色风光呼吸式变换，很安静，音乐喇叭声音效果棒棒的，自由调节，连接手机APP更方便控制和选择，便于操控，今天早上下单后卖家第一时间安排发货了，及时给力，下午就收到了，真是高效率，快递包装安全，没有磕碰等运输问题，感谢快递小哥送货上门热心服务，给店家和快递公司满分好评，果断关注店家，还会继续关注和光顾哒，感谢京东购物平台的方便快捷便利，节省了生活中的琐碎购物时间，一并点赞好评！
很好，做工不错，不愧是大品牌得玩具，颜色鲜艳，按钮很好按压，拿到手后，教了孩子几次，可以简单的自己玩一会，不错，4个不同的按钮，每个按钮有不同的声音。玩具整体没有味道，没有棱角，很好，不错。坚持购买费雪玩具。
智能的海马，安抚效果不错，内置的音乐很适合宝宝睡眠的时候听，功能也是不错的，只要连接手机蓝牙就可以，自带的电池能用挺长时间，可以定时开关机，这一点很人性化，用手机App远程控制也是很方便的，宝宝在自己的小床上睡着，我就可以控制，声音柔和，为宝宝设计。
一共买了四个玩具车，搅拌车、吊车、翻斗车、挖土机，孩子特别喜欢玩，小零件做的都很逼真，可以打开，包装也很精美，尤其是过年了，可以当做礼物送给孩子，价格也便宜，我是在打折的基础上买的，京东送货也是很及时的，包装也很完好，服务态度好。
搞活动买的，299-100，超级划算，孩子就喜欢各种工程车，挖掘机，装载机，翻斗车，垃圾车，救援车，搅拌车，压路机，吊车，清扫车，洒水车……说不上了，太多了……质量很好，厚实，没有坏的味道，值得购买。
这套工程车玩具真的很赞，首先尺寸上很大，符合商品介绍，然后做工很优秀，设计上很还原实际车辆外观，也没有任何毛刺，不用担心宝宝玩耍过程中割伤，可动性上也比较强，车斗可以翻起，爪机关节也可动，还可以旋转，车轮上很大也很顺滑，宝宝推着走不费力，还有一定的阻尼和音效，总体上性价比超高，宝宝拿到手后异常开心，玩得不亦乐乎，还吵着要去沙地里去玩，推荐购买！！！
这个刚刚收到货，打开一看，质量很好，很表面光滑不割手，带回力效果，手轻轻一推就滑走了。车子没有任何气味，颜色也很好看，很正，车子不算太大，大小合适，拿出去特别方便，做工精细，价格合理。送货速度快，昨天下的单，今天就收到货了，绝对值得推荐，大热天的快递小哥送上门不容易呀。
形象逼真，做工对的起价位，孩子很喜欢。每辆车的主要部件都可以活动。挖掘机的挖臂和铲子；吊车的吊臂克伸缩，旋转；渣土车的翻斗；洒水车的顶盖；水泥车的车罐；推土机的大铲。等等这些都是可以动的。比起实体店里动辄一二十的小车，这款超值！
京东自营是完全可以信赖的！不仅3c做得好，图书，服饰，玩具，食品饮料……也是很棒！买过了就知道了！买的这款玩具，材料好，没有异味。今天收到，接着就上手玩了，超喜欢！玩疯了，从窗台重重的摔到地上，表现非常耐摔！色彩方面可参考二三四图！
这个玩具真的不错，搞活动买的打五折，六辆车总共性价比非常高，而且非常的好玩这些车，物流也很快，其中那个一个翻斗车还有一个搅拌车应该是最好玩的，小朋友最喜欢。非常适合两岁左右的小朋友玩，小朋友可喜欢了，看的那个轮子滚啊滚啊滚啊！玩的非常的开心，能玩一整天呢。
这款沙滩工程车宝宝很喜欢玩，我儿子两岁了很喜欢挖掘机和翻斗车。这款够大够吨，是很适合宝宝，如果夏天去海边带着到沙滩上轮胎，也是可以划的这款工程车的轮胎设计的就是去沙滩上越野的翻斗够大，可以装很多小玩具可以做简单，收纳，挖掘机的反弹很厉害的都很大，宝宝很喜欢。
第一次买这个牌子的玩具。真不错，外观看着就很精美，包装细致，外形逼真，一大盒有六个，可以组成工程车队了。
上手感觉玩具没有毛刺，每个车都有行驶，用力一推，跑的贼远。各种机械臂还可以活动，作为孩子的生日礼物，宝宝非常喜欢，爱不释手。现在基本上都是在京东购物，物流快速，品质好，正品保证。相信京东的品质。
好玩，看着质量不错，儿子很喜欢，颜色也很好看，大小合适，推荐
宝贝收到了很喜欢是正品，还是在宫^中号（京^暗)铃了神眷，直接剪伴你叟所一下。会回来感谢我的，非常好的亲子游戏，适合刚上小学的孩子玩，全家一起玩，父子对战，妈妈观战加拍摄，全家氛围都挺好的。 开始安装不会，但是看了线上产品安装说明书，还是很容易就安转完成了。 正好小子平时也练习踢球，再来一个桌上足球，玩得不亦乐乎啊！全家人的减压玩具，大人孩子都爱玩，很方便。朋友有时来家里串门，也会一起玩2局。这款游戏看似简单，其实也需要不少技巧，锻炼眼力、判断力、分析力、手眼协调能力。很实用，感觉四杆的正好，8杆那个手不够用啦，难度应该更高这种益智玩具非常好，特别买给我小侄子的，拿回来组装一下，组装好之后都是真才石料挺沉的，他玩着还是挺开心的。可以给小孩子一起互动，拉杆比较好，不卡比较滑。打开包装里面没有什么气味。价格实惠，京东物流送货快，直接送货上楼。这是一款很有趣味性、和锻炼手眼协调能力的桌游。我觉得四杆的非常适合家里使用，因为每个人只有2只手嘛，太多了，初级人员有点手忙脚乱。可以培养孩子的比赛意识、手眼协调能力和互动能力，又可以作为大人的解压游戏，我们一家经常会坐在一起玩送孩子同学的生日礼物，京
很好，好评！非常喜欢这个足球宝贝的游戏体验。小朋友玩得很开心很幸福的感觉，一直玩得不亦乐乎，停不下来。而且在大人的陪同下玩得更加投入。每天做完作业就要玩上半小时，小朋友在玩游戏的同时，沉浸在激烈比赛的游戏体验当中，对身心健康有极好的帮助作用，又放松心情，又有益身体各部位协调锻练，是个不错的有益补充，这个足球游戏非常实用，点赞！
外形外观：颜色和图片没什么差别 挺好看的
产品包装：包装严实，没有破损
做工质感：听精致的，除了球洞附近，都没有什么毛刺，不过影响不大，整体蛮不错的，沉甸甸的木板，有质感，手柄也很光滑没有多余的塑料边角，孩子非常喜欢，玩得很开心～这个非常锻炼反应能力和快速动手能力，而且价格非常公道，好评(o^^o)
这个玩具很给力啊，大人可以和孩子一起打，陪孩子玩耍，很有意思，质量不错，挺好组装的，孩子很喜欢，越打越熟练了，锻炼，瞄准，挺有意思的，已经推荐给朋友了，快递速度非常快，谢谢送货师傅，包装整齐，组装简便。赞，支持京东。
组装起来还是有一定难度，主要是说明书不详细，女生可能要花点时间。装好后，玩起来挺爽的，对十岁以下的儿童还是很有吸引力的。对动手能力有很大的帮助，小孩玩得很兴奋。现在非常时期，对困在家里的小孩还是很有乐趣的，可以购买。
小学生很喜欢，做完作业就想玩这个台球?，玩平板看电视，反而吸引力下降，还能锻炼专注力。台球球体光滑，花色鲜艳，桌面做工很好，撞球感觉不错，球杆轻巧，配件齐备，拼装简单，稳当。高密度板定型满意，不易被推动，玩起来相当赞。
外形外观：外观还是很漂亮的，没有多余的装饰，就是简易台球桌，高低正好，不管是小朋友玩，还是成年人玩，都可以。
产品包装：包装很用心，很严实，到家后完全没有损坏，这一点大大的赞。
正品验证：正品，放心。
做工质感：做工的话，在这个价位里我觉得已经很好了，一些桌角的细节都处理得很好了。
便携度：安装方便，一看就懂了，很简单。小孩子很喜欢。
1，做工很好，不扎手，适合小朋友玩的。2，刚打开也没有特别的味道，感觉很安全。3,我家的小朋友4岁，虽然不懂的规则，但很喜欢和爸爸一起玩这个，因为他要自己订规则，还要都按他的规则开玩，非常的有趣。4，趁着满减买的，所以价格也很美丽。
总之，值得购买！
送孩子同学的生日礼物，京东快递很给力，头天晚上下单第二天上午就是到货了，送的及时。东西很好.，孩子们玩得很高兴，大小也合适，安装简单，有说明图，易上手，工具齐全，外观美，有娱乐性，可以几个孩子一起玩，就是质量还有待提高，但就物价来说也算是一分钱一分货了，铁杆易变形
这套玩具真的太爱了，值得推荐一下。孩子上二年级，每晚做完作业，都愿意看会电视，为了孩子的眼睛健康，为了少看电视，才专门买的，没想到收到实物孩子超级兴奋，现在已经是每晚睡前必做的游戏项目，同时锻炼孩子的手眼脑协调能力，真的太喜欢了，值得购买！
收到货后打开整整齐齐的摆放，边边角角处理的特别好，孩子也特别喜欢，玩了一天后都不嫌累。
挺好的，给小侄子买的，他很喜欢。晚了很长很长，时间，自己很有耐心摆出各种造型。可以锻炼孩子的空间感，还有耐心。真是非常非常好的玩具，强烈推荐。
这个多米诺非常好，盆大小合适，而且数量也挺多，是墓土的没有别的味道，这个还有一块原木的香味儿，嗯就是稍微小点儿适合发挥，可以闲着没事的时候锻炼自己的手动能力，平衡能力，还有就是耐心，很不错的一款产品，休息的时候可以玩儿。
性价比高，我很喜欢，下次还会光临款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买很棒，客服物流都没毛病包装很好，颜值不错，质量也没有问题终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样第一次购买，超级喜欢，还会回购?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来宝贝太精美了，超出期望值，满意一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！正品，买的放心，价钱也公道，满意！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的这个产品和它价位相比来说，还是很合适的东西很喜欢，质量也
给小孙孙买的，孩子才一岁，看评论一岁多的孩子就可以玩了，所以下单给孩子买了套，实木但很轻，做工精细，表面光滑无毛刺，手感很好，色泽均匀柔和，包装也不错，一大桶其内还有一无纺布的手提袋，收纳很方便。孩子很喜欢。
很好玩，宝宝3岁，自己摆的不是很好，但是很爱推，我还没有摆完，她就给推倒了，质量还可以，没有毛刺，可以放心给孩子玩，凌晨下单，送货很快，下午就收到了，秒杀活动很给力
这东西挺好的，挺好玩的，孩子很喜欢，下载会再来购买，玩法有很多，真的挺有意思的。最主要的是一点儿味道都没有你。非常的喜欢，颜色很鲜艳，去吧。
宝贝己收到，做工不错，颜色鲜艳，质量好，孩子很喜欢，到家就拆开在玩了，
东西挺好的 木质很好 也没什么味道 孩子玩得很开心 能培养孩子的耐心 想象力吧 亲子游戏也不错 结束了鼓励孩子自己收纳收拾东西 培养好习惯。送给孩子做礼物很合适。赶上有活动值得很值。
已经玩了一段时间了，玩具包装很好，里面还有一个收纳袋，装起来也方便，做工很不错，家里四五岁的小孩都喜欢玩，可以做积木，搭建各种形状的东西，还可以多米诺骨牌玩，多样化
质量很好，没有任何味道，小鸡炖蘑菇孩子也特别喜欢，可以拆成四个小汽车。 可以拆成四辆不同的工程车，孩子很喜欢锻炼孩子的动手能力。颜色也很鲜艳，搭配的很好。就是有个别的地方抠下来双有点儿费劲， 整体还是很值得相信京东了
孩子很喜欢，这玩具很益智，很好的变形金刚不仅能变形，还能合体分体，变成几个单独的小汽车，确实不错，收到宝贝后孩子玩了很久，陪孩子一起拼装游戏是对孩子成长有利的，这款变形金刚武功很不错，没有什么异味，材质适合孩子玩，性价比高，推荐大家购买！
买雀氏薄C拉拉裤给的赠品，简直太棒了。变形金刚很适合男孩子玩。小巧精致，宝宝们会很喜欢，能拆卸组装，很好的玩具。支持信赖京东，赞！
包装严实，趁着有活动买了好几样玩具，小孩子都很喜欢，特别是这款变形机器人，可以拆分成4辆小汽车和一辆飞机，每款小汽车还能变形成两种形态，对小男孩来说简直太适合了，玩了整整一天了，爱不释手，老是拖着我和他一起变形一起玩
组合互动性非常好 多重互动模式，家长孩子可以一起玩，方便增进感情
做工方面还不错没有毛边什么的
尺寸格式 小孩子拿着刚刚好
包装满意 都是放到盒子里
物流速度很快县城居然隔天就到了不得不说京东的物流真快
奥智嘉 变形玩具金刚机器人六合一拆装双面模型 儿童玩具 男孩玩具礼物包装完好无损，物流运送很快。玩具没有异味，材质比较光滑，拼装有一定的趣味性，还是比较费脑子的，孩子很喜欢，说启发智力，练习拼装拆装技术。
玩具很好玩，好几个可以单独玩，还可以拼成一个，小朋友很喜欢，可以启发智力，锻炼小朋友的动手能力，玩具没有异味，质量很不错，是京东搞活动买的，感觉很合适，性价比超高，京东物流也很给力值得购买，推荐给大家。
东西质量不错，不过在宝宝的暴力下还是坏了和胳膊，感觉动手性挺强的，能拆装，还能变换车的颜色，样子，总体很满意，实用性强，宝宝很喜欢！
给孩子买的尿不湿，赠的变形金刚，质量特别好，做工也很精致，而且都是可以双面变形的，孩子特别喜欢，拿到手就一直玩不停，真的太合适了
这个玩具儿子很喜欢 可以拆洗来是好几辆可以翻转的汽车 不同颜色 不同款式的小汽车 满足了男孩子对小汽车的幻想 其次是组合在一起是一个大的机器人 收到之后爱不释手 每天上幼儿园都要拿着其中的两辆小汽车去学校 放书包里 不错
三周岁的宝宝手脚已经很灵活，有的会非常喜欢玩玩具。大部分的家长都希望宝宝在玩玩具的同时能够培养新的兴趣，开发一下大脑。但是又不知道给宝宝买什么玩具才可以达到这样的效果。那么三周岁的宝宝玩什么玩具最能够开发智力呢？
给宝宝买一些球类的玩具，开始的时候先给宝宝买一个小皮球，让宝宝适应一下。等到宝宝玩厌了小皮球可以给宝宝买一些小篮球还有小足球。在锻炼拍球的时候，宝宝实际上是在锻炼自己的身体协调的能力。如果宝宝不喜欢玩球类的玩具，可以给宝宝买一个泳池，让宝宝多点下去游泳。一般聪明的宝宝运动的能力也是很强的，所以家长不要觉得运动没有用。
还可以给宝宝买拼图类的玩具。宝宝在动手拼的时候，能够锻炼思考的能力。最好给宝宝买一些有教育意义的拼图，例如国家地图的拼图，但是这一类拼图爸爸妈妈最好在旁边指导，一边教一边让宝宝吸收。
积木也是非常好的，宝宝在玩积木的时候，能够认识很多的图形，也知道了要怎么去分类。可以提高宝宝的思维和促进了宝宝们智力发展。最好不要买太复杂的，简单些会更好
特殊时期，一直没开学，在家里在线上课，买这个是为了给娃顺带减减压。这个牌子的拼搭积木，之前有买过，但是是送给娃的同学的生日礼物，物美价廉。第1次买给自家娃。挺不错的，老大自己挑选的坦克，收到货立马就拼搭起来，貌似全家总动员…老二跟爸爸也乐在其中，估计二宝大多是捣乱分子。耗时4天，总算完成了，老大很开心，物美价廉的品牌，会继续回购的，再次给京东物流大大的好评，必须得大赞，希望京东越来越好！
先说说品质吧
东西真的很不错，细节做的很不错。没有损坏！
本来是给儿子买的，但是儿子太小不能玩，反过来跟闺女玩了半天。用半天时间，全是她自己做的，挺动手能力。考验她的自觉性，尤其是看说明书的时候。特别认真！
总之东西很棒的，期待下次再买！！！
这款8合1风暴武装直升机入选十款动手练思维的小颗粒拼装积木玩具。一大盒中有八个小盒，可拼装成应急出警车，猎豹雪橇车，飞鹰直升机，双体巡查艇，警务巡逻车，气垫登陆艇，巨嘴鸟战机和近岸巡逻艇。它又可将八小盒的积木拼装成一个大的风暴武装直升机。不管大的小的都很漂亮；积木光滑没毛刺，颜色搭可称得上完美。这款拼装积木让小朋友既动手又动脑，是款很好的拼装积木。
外形外观：每个小玩具都非常的精致，积木质量也非常的好，一点异味都没有，绝对不输乐高。
产品包装：八个小包，每个小包都配了彩色说明书，大的车车也配了彩色说明书，步骤详细，非常容易入手
正品验证：绝对正品，不输乐高
做工质感：质感很好，以后决定就买启蒙的玩具了
咬合度：非常好，从桌子上掉下去都没散
挺好玩的小东西。这个每个零件比较少，拼出来的小车都很萌，六岁小朋友可以独立拼出来，很好。培养孩子动手能力，而且这个启蒙的玩具很经济实惠，价钱比乐高便宜多了，反正小朋友玩几天就东扔一个西扔一个零件，丢了也不可惜。很好。
买给朋友家宝宝的。外包装看着很贵很值钱。质量很好，做工很考究，孩子拿到手就开始每天拼一点，爱不释手。最后终于拼成功了。万事开头难，到后来越来越顺手。玩具很益智，咬合度也很不错。朋友和宝宝都很喜欢！满意！
小孩非常喜欢坦克、飞机、大炮之类的拼装玩具，可以动手动脑，培养孩子的观察能力和思维能力。既能动手，又益智。遇上双十一活动，果断下单，价格实惠。孩子很喜欢！物流也蛮快，给力！
这款让我惊呆了，质量特别好，就是他们家颗粒大的特别少，要不然以后肯定经常回购，这款给自己先玩玩，在给孩子用，这是装好的，大家看看
外形外观：很好，很吸引小朋友
产品包装：无破损
做工质感：手感很好，没毛刺，没异味
咬合度：只有个别会松动，其他都很好
总体很满意，没想到这么好，不比乐高的差。小朋友玩得很开心，八合一真的很有意思。八合一难度还有点大，小朋友还拼不来，是我拼的，但是小的小朋友可以自己一个人全部拼好。
做工精细，印刷清晰质量也很棒，没有毛刺，也没有异味，孩子用起来放心，在原本基础的七巧板中加入了新颖的T**玩法，在玩中还可以教孩子写字，拼音，一套玩具好几种玩法，甚至作为家长的我也对这款七巧板有很浓厚的兴趣
七巧板和T字的二合一，孩子玩起来非常棒！还有各种题目，玩的很开心。
儿子一年级数学老师让摆四巧板买的，这个有四巧板还有七巧板，满足了一年级数学的学习，上面带吸铁的，不容易掉，摆上不容易掉，还有一直笔，可以在上面田字格上写字，练字，真的是挺好的，样子好看，做工品质也好木质的，送货很快。
这款很适合早教，幼儿园的孩子玩，书本式的设计，真的是很贴心的一个设计，不得不说这个木板质量真的好，都是实木的，表面很光滑，总体来说很满意的，一直信任京东自营店，发货速度快，服务又好，购物很愉快
外观质量很好哦，做工比较圆滑没有毛刺类的，宝宝用着放心，操作很简单，很适合玩，勾起小宝宝的兴趣。
非常感谢京东平台给我们的生活和工作带来了，快捷，省心和方便。本来家里有一个七巧板，在几个购物平台比较了一下，这个颜值最高。今天收到货给我们带来了惊喜，非常好看，功能齐全。女儿很喜欢，自己拼出了很多种图案，值得购买。
非常棒，教给儿子学习的，而且方便收纳，不易丢失。里面还有个口诀表，非常棒。
地图收到了，赶紧打开了，孩子玩很高兴，知道了自己目前在哪个省份，知道了湖北武汉，认识了首都北京，上海，成都和广州等一些大城市，还有中国的陆地面积，有多少个名族等等，通过拼图将这些知识能很好的记忆和利用，一会儿就来给我出相关的题目，这种磁力地图，不容易弄丢，不容易掉落，存放很方便！
外形外观：看着很板正，颜色搭配特别好，男孩女孩都适用。
产品包装：京东自营的包装都差不多，这个还有一层塑封，能避免快递运输造成的商品磨损，而且塑封比较结实，还不错。
正品验证：之前买过这个品牌别的玩具，做工什么的都挺好，相信是正品。
产品功能：最重要也是最满意的，一年级孩子必备教具啊，这个是七巧板和T字板二合一的，这样孩子带一套就够了，更惊喜的是，这个笔也是戴磁吸的，不容易弄丢，写完画完擦的还特别干净，拼板上一点痕迹都不会有。这个磁铁的吸附力也比之前买的那套更好。而且没有什么味道，颜色很正，也没有毛刺，木质也厚实。孩子拼完小房子会用笔画太阳小草什么的，还有拼音和田字格，总之很满意。
希望能一直保持品质，以后有需要还会考虑这个品牌的玩具。
很不错的，是铁盒子收纳盒，都是木质的，颜色很鲜明，很适合幼儿教育，小学一年级也可以用到，特别实用的一款查数棒，质量也很满意
冲着颜值和对品牌的信任下单的，希望能够激发宝宝对音乐的兴趣，培养乐感～收到后果然没有让人失望，颜值超高，做工精细，声音悦耳，**拍照道具也很不错呀哈哈，音质也很好，跟弹模式很好玩，琴键会亮灯提示，麻麻先玩着，作为音乐小白已经学会两首简单的曲子了
整体感觉很好，音乐，抓手，控制，按钮！孩子玩的很好。不想街面上的一抓还松！正适合小孩子玩，估计大一点的就觉得没什么意思了。成功率太高！
外形外观：外形很不错
产品包装：包装很严实
做工质感：一直购买他们家的玩具，质量很不错，品质有保证
产品功能：讲故事，伴奏，练琴，打鼓多功能一体化，赞?
操作模式：操作简单，宝宝很容易上手，插电电池都可以用，宝宝很喜欢！
外形外观：很漂亮颜色搭配很明亮，比较吸引宝宝
产品包装：非常好，很细致用心，每一个部件都有单独包装
正品验证：一定是正品不用怀疑
做工质感：很好很光滑无异味
产品功能：孩子很容易学会
操作模式：非常简单
种草关注了很久，准备送小外甥女的生日礼物，终于拔草了，收到后，做工之类的看起来都很整，充电跟电池两用超级方便，我放充电宝试了下，非常好用哦，平时去游戏厅花了很多游戏币也夹不上来一个，都非常失落，这个对我们大人来说还是很简单的，小孩子么？玩玩很够了。非常棒的娃娃机。推荐！
可优比，家里太多他家的东西了，这款玩具也种草很久了，终于等到打折了，超级划算，颜色好看，哪有异味，产品包装精美，做工质感好，没有毛刺不会伤害到宝宝，小盆友超级喜欢，一会就学会啦
外观高端大气上档次，质量很好，我是买来送人的，是朋友家的小朋友，三岁左右可以玩的很好，赶上活动的买很优惠，这款娃娃机特别好玩，可优比的质量还是值得信赖的，送给朋友，朋友很喜欢，小孩子玩的也很开心，很喜欢，在京东买东西，因为京东的东西比较快，而且比超市或者实体店等等地方卖的都便宜，质量也有保障，必须是正品，所以以后还会在京东买东西的操作很简单，很适合小朋友玩儿，喜欢的可以入手
包装很好，很严实。棋盘外观很精致，模板很结实，**也很正，而且工艺很棒，不会轻易掉色。配有四套颜色的棋子，可以四个人一起玩，全家一起娱乐，特别好。尤其是中间带透明罩子的掷骰子器，我个人特别赞赏，不会把骰子不小心就搞丢了，真是人性化的设计。赞一个！
外形外观：跟图片一致 色彩鲜艳
产品包装：非常结实 非常美观
正品验证：绝对正品 这种玩具没人仿吧
做工质感：很棒棒 没有毛边 材质放心 适合婴儿
产品功能：非常好玩 小朋友很喜欢玩哦
外形外观：颜色鲜艳
产品包装：包装不错，每个部分有独立袋子
正品验证：正品
做工质感：质量非常好，无异味
产品功能：训练孩子手眼协调
操作模式：非常简单，叠起来就可以使用
满分！满分！第一次对可优比如此满意
孩子很喜欢，描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！
发货快，孩子收到陀螺很高兴，马上开战，陀螺质量好，正品，转得快，转得久，父子俩一起玩，可以玩上一个小时，好好享受亲子时光！满意的一次购物！
哦哟，到亲戚家玩的时候看到，然后小朋友很喜欢，立马买了一套，玩得不亦乐乎，太喜欢，京东发货速度超快，很不错，赞一个
儿子心心念念了很久，终于给他买了，今天快递签收后马上就去驿站拿了拿回来小家伙开心的不得了，陀螺转速很灵敏，质量很不错。
我家小孩6岁，玩着陀螺，玩起来自己一个人可以全部操作，还可以跟小朋友一起分享，玩的很开心哦。
宝宝三岁，很喜欢玩，操作也简单。有点战斗陀螺的意思，很稳攻击性也很强，爱不释手！
她家的这款陀螺玩起来很顺畅，颜色也很好看，主要是没有别的味道，小孩子一玩就可以玩一下午。
好玩啊，质量也很不错。 买来让小盆友跟外面的小伙伴一起玩的，可以有利于融入集体。 大人也可以一起玩，一起比赛。 比外面店铺买的便宜。
宝贝收到，大宝很喜欢，爱不释手，男孩儿子的最爱。
这款战斗陀螺儿子玩的很开心，喜欢这款玩具，好久了，今天我终于给她买到了他玩的好高兴，准备周末出去跟小朋友一起疯玩。
产品功能：给孩子带来乐趣，很喜欢玩，可以陪伴孩子一同游戏
外形外观：外形外观很好，颜色很柔和，没有色差，和图片描述的基本相符。
产品包装：产品包装很严实，打开包装后没有损坏现象。
做工质感：做工质感很好，所有小车都是木质的，除轱辘以外，小车跑起来很流畅，木质非常安全
外形外观：产品的色彩比较鲜艳丰富，孩子看上去很吸引的。拿回来就马上就完了。木头没有毛刺比较光滑，没有掉漆。
产品包装：包装礼品包装。
正品验证：正品
做工质感：做工很好。这个玩具可以玩到两三岁。厨房游戏呀，认识蔬菜都是需要这种认知的玩具
操作模式：孩子就喜欢咬啊摔呀，掰开他呀，你让他切他就没有好好的切，现在一岁多一点。
大棋盘，大空间，大有玩法(*?´╰╯`?)?，纯实木。无异味。安全健康，电动骰子?，任务卡片，互动行强，卡通形象，非常可爱，配色好看。
到手发现实物比想象中的大。而且棋盘和棋子的质感特别好，实木的棋子与棋盘的敲击声就很带感。做工精细，没有异味跟毛刺，小孩玩很放心。
游戏内容很丰富，棋盘上的格子有各种各样的机关和触发事件，还有任务卡片，增加了趣味性和互动性，对促进亲子关系很有帮助
外形外观：马卡龙色调很好看呢，做工也不错，买了三种玩具，都很好呢！声音也很清脆，收到后宝宝爱不释手了。三个宝宝一直在玩。这种小玩具我都能玩好久，哈哈哈哈
京东快递的速度真的是一流的。昨天才下单的，今天就到了。
京东快递，真的很快啊！上午买的，下午就到了。玩具很精致，每一个小虫虫和小松果都很逼真，磁性吸力也好，小鸟手柄握感很棒，孩子两周多了，特别喜欢玩虫虫。推荐宝妈们购买，可以开发智力，锻炼宝宝精细动作。
很好的玩具,做工很精细，拼图有趣，几种搭配，可以按照图册提示来，也可以让宝宝自由组合发挥想象，还可以画画，小朋友都喜欢玩，
比較上好幾款玩具，最終選擇了這三件，鍛鍊寶寶手眼協調能力，玩具不錯，畫板還是彩色的，很滿意，收到後拆開看了看，滑滑車的木頭邊也處理的沒有毛刺，包裝也可以，剛好給孩子的過年禮物，整體很滿意這次購物，配送速度也不錯???
很智能的一款产品哦，东西做工不错，可以开发儿童的智商哦，孩子很喜欢，里面有有很多贴片，说明书上面也有有很多图案可以参考，儿童可以照着贴，里面的东西很环保哦，很柔暖哦哦，京东搞活动真的很实惠，价格实惠，好评。。
很不错的一套益智学习玩具，孩子可以发挥自己的想象去布置自己的场景。从农场玩回来，可以自己布置农舍，围栏，植物，动物，工具，把见到的场景复现出来。小黑板还能写能画。可以让孩子自己边玩边讲故事。做工很精细，磁贴设计也很不错，拿取很方便。塑料件很精细，没有毛刺，孩子用安全。
外形外观：三角形，四面都有可以给宝宝开发智力用。
做工质感：做工挺好的，每个地方都操作用了一遍，不会伤害到宝宝的小手小脚。
产品功能：有算盘，数字，英文字母，还有小动物，时钟概念等，很适合给宝宝早教开发智力用。
操作模式：宝宝可以坐着动手玩。
非常萌的玩具，做工精细，没有边角。塑料制品，但是一点味道都没有，很放心。自己动手做贴纸，乐趣很多。收到就迫不及待的玩上了。非常容易上手，对小朋友来说也不难。如果??蓝色的就更好了，家是男宝，玩粉色的也不亦乐乎。
外观很漂亮，小朋友看到就喜欢，需要先看一下说明书，不然会浪费很多原料，做出来的小亮片小贴纸很漂亮，自己做出来的感觉和现成的贴纸不一样
一直京东购物，省时省力又省心，送货到家，质量也好，购物方便，而且时不时有活动，比实体店都要便宜，主要快递小哥还能送货上门，不满意七天无理由退货还能上门取，关键不收运费，真的是超级方便，就是不省钱，看到太多，选择太多就买的越多?
小朋友看过电视小玲玩具，就说想要一个，趁着最近表现不错，又活动价，就入手一个送她当礼物，玩具做工很精细，没有菱角，不会割手，贴纸模版也很多选择，很讨喜的hello kitty款，小朋友大爱啊……回来就迫不及待的拆开玩了，很容易玩，一看说明书就知道……
除了贴纸太少，其他都不错……活动价再入点额外的贴纸补货
玩具收到后小孩就迫不及待打开包装盒，小孩非常喜欢，爱不释手，晚上睡觉都要放床头。玩具适合小女孩玩，质量做工都不错 ，外观外形好看，包装完整无破损，是正品，无气味。就是配件太容易用完了，没有几天就用完了。京东购物快递非常给力，非常满意的一次购物。
外形外观：好看
产品包装：专业
做工质感：因为送人没打开看上去很好
正品验证：应该是
很好很漂亮的玩具。闺女惦记好久了！这次买上给她当生日礼物。京东自营就是好，物流超级快！有了这个玩具，闺女可以自己做各种贴纸了。以前买贴纸，就是一贴，现在她可以自己动手做贴纸，也玩了贴纸，也锻炼了动手能力，还可以自己创造。
很好玩。就是有点浪费贴纸卷，其他都很好?。我给爸爸妈妈做的手机上的贴纸。制作方法很简单。而且做出来的贴纸好漂亮好漂亮的?。真的很好玩。????
非常萌的玩具，大大的，可爱的，粉嫩的，不用说孩子了，大人都喜欢。塑料材质好，手感很好，做工精细。自己动手制作喜欢的贴纸，很有趣。收到就迫不及待的玩了。很容易上手，虽然是男孩也玩得不亦乐乎。没有蓝色的，如果有就更完美了。
宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！性价比非常高的一款贴纸机，迪士尼大品牌朋友们可以放心购买，做工非常精致，值得购买，感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手。
外形外观：大气美观，形象逼真
产品包装：很好
正品验证：功能齐全，外观整洁正品
做工质感：做工细致，每个部件都很结实，牢固。
续航时间：和说明书上的相符。
灵敏度：很灵敏，很好的一款亲子玩具，值得推荐京东的各种物品都很好，是京东的铁粉，真的值得信赖。
外形外观：外形符合真的挖掘机特别逼真。
产品包装：包装很合理，也很牢固。
正品验证：是正品的，产品，和介绍的一样。
做工质感：合金的手感特别好，也很坚实耐用。
续航时间：目前刚刚收到，具体的续航还不太清楚，肯定够玩的。
灵敏度：特别灵敏，好操作。简单易学，小朋友玩特别合适。
外形外观：产品款式设计很不错，和宣传里的图片相符合。
产品包装：物流包装很结实，产品无损坏。
正品验证：玩具做工材质非常不错，应该是正品的。
做工质感：产品质感很好，有的零件使用的是合金材质。
续航时间：小孩非常喜欢玩，续航还可以。
灵敏度：自己试试还是不错的。
功能非常多，操作灵活有力，草坪烂路田地都试过了什么路都能跑，电子也很耐用，非常满意。
外形外观：漂亮，很不错，质量很好，挖掘机的挖斗是合金的。
产品包装：不错。
续航时间：一个小时左右吧！
做工质感：非常好！
京东物流很快，总的来说满分，我儿子比较喜欢，出门携带方便。充电也不错，续航也不错，可以接受，价格合理。
当天收到就拿遥控挖沙子玩操作简单，很容易上手，带出门去小朋友都扑上来很拉风，京东自营的物流也很快。上午买的下午就可以送到。
惊喜到我了和真实的坦克一样高大。行驶起来的音效腾腾的。和电视上一样特别是开火时候还有仿真后坐力。孩子特别爱玩
遥控反应很灵活，炮塔转动非常酷特别是开炮时还有后坐力的感觉，送给儿子的生日礼物儿子很喜欢刚回来就拆开了，玩得开心的很
价格不贵，质量也不错，值得购买！拿到手充电连续玩，大学可以跑三个小时吧。左右前后灵敏。控制手柄是两节电池。宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
说来也怪，我侄女竟然喜欢挖挖机！??给他买了个合金的！玩得可得劲了。做工精美，也不是很贵，值得买！
宝贝收到了很喜欢是正品，还是在宫^中号（京^暗)铃了神眷，直接剪伴你叟所一下。会回来感谢我的，每次带宝宝去打针，她都是特别特别怕，老哭，想着买个玩具医药箱，让她自己做个小医生，体验一下会好一点，选了好多玩具药箱，最后看中这款，还不错，宝宝很喜欢，有听诊器，体温计，打针筒，输液架等等，挺齐全的，质量也可以，没有塑料味，做工很好，没有毛刺之类的，宝宝玩着也放心。小巧玲珑的，很可爱，塑料质量挺好，没有异味，很厚实，手感细腻光滑，颜色正。打火和洗菜接水都有模拟声音，虽然声音有点大哈哈哈，好夸张，挺好的外形外观：形象大方，颜色和谐柔和，很接近真实的蒸汽火锅。 产品包装：包装结实完好，三层包装，快递到家无破损。 做工质感：做工精美，塑料的品级高，手感摸着舒适。 产品功能：加湿器代表蒸汽，科学合理；有常识学习，提高宝宝的认知；有绚丽灯光，烘托气氛；有动听音乐，提高游戏时的热闹氛围；还有筷子、夹子，锻炼宝宝的动手能力。 正品验证：是正品。 操作模式：操作简单，可以定时，可以停止。蒸煮有单独的开始键，非常人性化。这里边包含特别多的东西，有眼镜儿，有听诊器哟，这个是输液器，还有牙刷，还有大夫用的记录本，里
当初看了好几家，选来选去还是选了这一款， 警车珀利是孩子最喜欢的形象！物流是真快，晚上买，第二天早上到！收到后，第一时间打开，我先玩一上午。宝宝幼儿园回来，玩了一晚上，开着音乐，放饮料，投币，取出，一套操作，完全停不下来！
疫情期间玩具各种买买买 在动画片里看到的 之前给买过一个类似的 没有这个颜色好看 然后玩坏了 看到了还要买 那就给买吧 不然咋整 也出不去 质量很好 做工很好 平滑 没有味道 颜色也鲜艳 还带音乐 里边是对应的小瓶子 还有硬币 希望能玩的长久一些 哈哈哈 老客户啦 一如既往支持京东
疫情期间 多亏了有京东 在上边给娃儿买了好多玩具 身为一个小男孩儿 也很喜欢玩过家家 哈哈 这个颜色娃儿也并没有嫌弃 质量很好 都可以拿下来 计算器也挺好的 还可以教娃儿认识数字 没有味道 就是给的蔬菜 不知道让小朋友给放到哪里了 家里很多蔬菜玩具 混起来了 老客户了 都在京东买 一如既往的支持京东
非常精致的电饭煲，加水了还可以模仿蒸汽，各种小物件儿，大米饭，螃蟹等等！我老公说这就是电饭煲型的加湿器啊！哈哈！宝贝很喜欢！
外形外观：形象大方，颜色和谐柔和，很接近真实的蒸汽火锅。
产品包装：包装结实完好，三层包装，快递到家无破损。
做工质感：做工精美，塑料的品级高，手感摸着舒适。
产品功能：加湿器代表蒸汽，科学合理；有常识学习，提高宝宝的认知；有绚丽灯光，烘托气氛；有动听音乐，提高游戏时的热闹氛围；还有筷子、夹子，锻炼宝宝的动手能力。
正品验证：是正品。
操作模式：操作简单，可以定时，可以停止。蒸煮有单独的开始键，非常人性化。
年前闺女盼了好久的礼物，春节前终于到了，从放寒假开始一直玩，天天玩好久，做工很精致，装了电池声音清晰，没有异味，孩子的玩具还是要买好点的，用着我们家长也放心。无论自用或是送人都是不错的选择，比实体店便宜太多。
小巧玲珑的，很可爱，塑料质量挺好，没有异味，很厚实，手感细腻光滑，颜色正。打火和洗菜接水都有模拟声音，虽然声音有点大哈哈哈，好夸张，挺好的
这款玩具非常不错，买回来后宝宝非常喜欢，包装很精致，玩具质量非常好，京东自营的质量有保证，绝对是正品，玩具做工很不错，特别精致，还带有加湿器特别好，仿真性很高，放眼一看跟真热气没什么区别，领优惠券买的非常实惠
现在不管家里面吃的用的还是穿的，都习惯于在京东上面进行购买，京东的产品质量有保障，最关键的是，京东有自己的物流，速度很快，基本上前一天下单，第2天或者第3天就能够收到货，方便快捷。现在做活动，买了一堆东西，有玩具有护肤品，还有洗漱的，玩具作为宝宝的新年礼物，收到特别开心，一直在玩儿
非常满意的玩具，价格很实惠，也挺大，适合宝宝碗耍，材料也比较厚实，这样给宝宝凑齐了厨房玩具，宝宝百玩不厌的就是做饭游戏，自己就能玩半天，京东物流也快，好评
马车质量还不错，外观很漂亮，东西很丰富，孩子很喜欢，配有音乐?大小朋友都很喜欢呐！简直是物美价廉，值得推荐的一款产品。
给孩子选了一个好玩，又有意思的玩具。看他玩的高兴也就知足了。关键是玩具没有一点味道，大人很放心。
收到儿童玩具 和商家描述一致 做工好 精致 价格便宜很喜欢 发货快 有喜欢的再购
闺女?心心念得冰激凌玩具车终于到手了?喜欢得不得了?不停的来回卖她的冰激凌?这颜值没得说，非常漂亮的小独角兽，还带音乐????的，安装轱辘的时候，孔有点儿小，不过用螺丝刀调整了一下，也装好了，总之孩子喜欢就值了！
满三件打七折，很划算，宝宝很喜欢，爱不释手，做工和材质都还可以，值得购买。
很好玩，宝宝很喜欢，能安静的玩- -中午，东西也比较多，锅碗瓢盆，水果蔬菜各种东西，不但能玩好,还能认识好多东西，每天早上起来就开始洗菜做饭,让宝宝学习体会妈妈做饭的辛苦，还能更好的体会粮食的珍贵，而且不费水，都是重复利用的。真的很好
小孩没有上学防疫情期间一直在家，玩具都腻了。看了很久看中这款厨房玩具，趁京东有活动有优惠买了。隔天就送到，快递满分。选的是粉红这款，安装非常容易，不用说明书照着一张主图就可以了，贴纸贴上去更形象，味道不重，可以接受，放一两天就好了。还是很耐玩的。值得推荐。
不错，实物与商家描述相符，质量没有问题，安装也很方便！孩子非常喜欢这套玩具！功能做的很全面，带音乐，还有假定的燃气灶火苗，非常棒！
好玩得很，孩子很喜欢，玩了好半天，没有异味，给孩子玩也安心，给了一堆碟子，杯子，蔬菜配件，还有沥水篮，菜板，刀具，搭配起来玩，厨房的一条龙基本就全啦，最主要的是水龙头出水啊，水循环利用也不会浪费，就喜欢玩水啦！
姐姐的儿子每次去商场都要钓鱼，所以买了这个作为儿童节礼物送给他，真的是爱不释手，一闲下来就蹲着钓鱼，好好玩了几天，物超所值。
这个钓鱼池娃超喜欢玩，还有上面的企鹅上台阶滑滑梯也很喜欢，自己坐那可以玩半个小时。凑单买的玩具太值了
好看，好玩！小朋友很喜欢！
好好玩的玩具，小朋友很喜欢。
质量不错，儿子玩得很嗨
以为有很大，结果很小要蹲着玩，还行吧
宝贝不错哦哦，挺喜欢的额
宝宝好喜欢
好评！！！！
昨天下的单，今天就玩上了，很好玩，儿子很喜欢
不咋的，做工不咋的，质量也不咋的……不适合一两岁的宝宝
小盆友看到后很感兴趣，就是鱼太难钓了，建议做简单点
很差 鱼竿有一个是坏的 连个说明书都没有 刚开始动 后来光想不动
外形外观：如图实物实拍。图片中的划痕是我家大闺女给玩的哈
产品包装：简易包装。京东的包装一向稳妥，物流快。
做工质感：实木+金属啷啷
产品功能宝宝，宝宝很喜欢，家里哄娃哄哭闹神器。
操作模式：简单便捷，手摇发声。用湿巾清洁方便。
以前在店里买过，孩子特别喜欢，现在小侄女出生了，也给她买了一套，颜色鲜艳，里面有好多小宝宝，孩子特别喜欢看，能引起孩子的注意力。到货快，京东的东西都很好
做工精细，手感光滑，声音不刺耳，造型还很可爱，宝宝很喜欢，刚买来拿在手上不停的看，爱不释手啊。不错哦。值得购买哈！
小朋友现在2个月左右，正好是能看见红色的时候，小朋友很喜欢这个声音，目前来说小朋友正在玩沙锤，喜欢沙锤的声音和颜色。拨浪鼓也喜欢看，手鼓体积大，很吸引小朋友。
京东物流很快，村里隔天就到了，还可以送到家门口，非常方便。东西样式可以，感觉质量不是特别好，拨浪鼓的声音像摔漏气了，一点都不干脆。沙锤上有很明显的凸起，宝宝现在什么都喜欢用嘴去认知，看上去不是很安全，不建议给很小的宝宝玩。
传统的波浪鼓这套真的很喜庆哦！大红的颜色真是中国的吉利颜色哦，很喜欢，一套下来里面有四五种不同的小玩具、相信宝宝一定会喜欢，关键这套下来不是一般的优惠，特别特别划算，京东真是太给力了、物流小哥也是非常给力！
宝贝非常喜欢，每天对着摇铃玩具说话，很有意思。摇铃质量很好，光滑，安全，颜色鲜艳，图案可爱，铃铛发出的声音对于我家宝宝来说有一点大，刚开始听到铃铛声音吓哭了，后来拿稍微远一点摇晃，就对上话了，适合三四个月的宝宝玩。
外形外观：太可爱了，哈哈
产品包装：包装很高大上
正品验证：验了是正品，没有气味
做工质感：用木头做得，适合新生儿
产品功能：声音发得不大不小，刚好
操作模式：用来逗娃，娃可开心了
主体是木头做的，没有异味儿，对宝宝没有伤害。图案是小笑脸，颜色鲜艳，吸引宝宝。五个小铃铛，声音清脆，音量大小适中。总体非常适合小宝宝。
很不错的一款玩具！外观设计的很漂亮！包装也很精美，关键是京东价格很给力，性价比特别好，值得推荐！做工质感很棒！很好玩，特别不错！
质量很好的一款挖掘机，遥控器功能挺强大，操作比较灵敏。还有抓和破碎两个功能。遥控时有灯光。电池也挺耐用。孩子很喜欢。
外形外观：大气
产品包装：包装比较好。
做工质感：好，合金的
续航时间：时间长
灵敏度：不错。
到货包装完好！货到了宝宝配上电池就打开玩了！不说好不好！宝宝特别开心！特别喜欢！宝宝就喜欢车！儿童节礼物?买对了！看着宝宝开心 我们大家都开心！自营到货特别快！头条下单 第二天就到！
这个挖掘机的包装很好，外形做的很精致，做工确实是好，挖掘机的挖斗是金属的，质量杠杠的。电池是充电电池，充电时间很短，充电很迅速，续航时间也很长，够玩好大一会儿。遥控灵敏度很高，11通道，前进后退左转右转挖掘演示，很好玩
作为一个大人，我都很喜欢挖掘机，别说小孩了，我感觉应该是男孩子天生喜欢机械吧，路过家门口附近的施工场地，看到挖掘机的身影，孩子就要停下脚步，要看很长一段时间，仿佛时间停止了一般。买了这款挖掘机，个头非常大，操作模式也很多，秒杀一切小玩具，简直没法比。上手容易，案件有点多，熟悉下就好了。发货迅速，售后秒级答复，给力！
这个工程师特别的好清洗，材质特别安全没有异味颜色搭配的非常好看没有色差，这款挖掘机是遥控版的儿童玩具可以锻炼孩子的能力，适合三岁以上的儿童玩。
关注这款玩具车好久了，一直想买来给孩子玩儿，孩子小也就不着急。双十一发现这款玩具车价格很合适，果断入手。入手觉得质感还是不错的，一分价钱一分货，大气的造型，附参照物对比图；电池仓密封性很不错，更换电池组也很方便，不用拧螺丝。建议不要在室内玩儿，劲儿太大，餐桌椅子撞一下准位移，哈哈。值得入手！
这款遥控变形赛车外形外观看起来非常漂亮， 包装很严实，收到货时没有一点损坏，虽然是塑胶，但还是很耐用，对电池来说，容量稍微有点小，只能用20到30分钟，可以自己采购一个大容量电池。功能很齐全，一键变形，手势感应变形，跳舞，而且操作简单，灵敏度很好，搞活动的时候，价格非常实惠，值得大家拥有
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流很快服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后需要还会回顾的。
变形赛车玩具质量很不错，功能齐全，包括遥控器，电池套装2个，店家很贴心，还送了螺丝刀，方便安装，说明书很详细，除了有一键变形之外，还有跳舞等动作，孩子很喜欢，控制赛车前进后退，转弯，很灵活，可以说是爱不释手。物流速度非常快，当天到达，早上下单的，大品牌值得信赖有保障，下次还会继续购买谢谢，非常满意的购物！
外形外观设计不错，跑车车型看起来很酷，产品包装比较好，输的验证码都是正品，做工精细，续航时间长，连着玩一个多小时吧，遥控器感应很灵敏，很不错!
外形外观：色彩鲜艳，没有异味 产品包装：非常好，没有损坏 孩子非常喜欢，一天就把它拼完了，挂上去非要漂亮，孩子爱不释手！
收到以后打开，好大一箱，摆起来也不是特别难，很解压的一款玩具，烦了累了都可以摆这个放松一下，很不错
收到货了，包装很好，做工很不错，咬合度刚刚好，质量也不错，外观好看，价格也合适，很满意
积木质量很赞哦，材质佳，做工好，没有异味，孩子很喜欢，这个价格买到真的很超值，性价比很高。
很解压的一款玩具，组装起来特别有趣，孩子也能跟着一起玩，开发大脑
色彩鲜艳，小孩子很喜欢拼，不一会就拼好了，材质也不错，包装严实
孩子特别喜欢这款乐高玩具。看图片也很漂亮。没有异味，期待孩子拼起来的样子。
积木拿到了 物流很快 给介绍的一样 图案好看 孩子很喜欢 有需要再来回购 很赞
这个积木玩具孩子很喜欢，而且很漂亮，做工精细，没有瑕疵，用着放心。
模型很不错，做工可以，拼接很牢固，玩了好长时间终于给拼好了
感觉挺值的，宝贝精致，大气，宝宝喜欢玩，体验一下很不错，物超所值，京东小哥辛苦了，很满意的一次购物
外形外观：外观很漂亮 很精致 非常好
产品包装：包装很好
正品验证：正品 很好 质量很好
做工质感：做工也喝了很好 安装方便
产品功能：功能很适合小朋友 很好很好
操作模式：操作便捷 适合小朋友
架子鼓很不错，组装好宝贝就迫不及待啦，很喜欢
小鼓很好看，安装也很简单，孩子都喜欢
架子鼓挺好，组装也很简单，买回来就开始安装，孩子也很喜欢。
终于收到货了，非常非常喜欢，每次买这个品牌都有惊喜，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的。
这个品牌产品，都有给额外的配件，用来替换，特别有心，很好
特别好玩的益智玩具，孩子非常喜欢，就是一块块的组装太费劲啦。不过过程还是非常好玩的，非常值得购买的儿童益智玩具，全五星好评。
外形外观：挺酷
产品包装：包装很好
正品验证：是正品
做工质感：不粗糙
产品功能：锻炼孩子的听力
操作模式：简单
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?包装很好，颜值不错，质量也没有问题宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
很有意思的小架子鼓，摆弄玩耍一下给小孩子有个初步概念和认识。
彩色视觉激发卡，提高宝宝发很育期的注意力，开拓宝宝视野，纸质也蛮不错是铜版纸，色彩鲜艳，价格也很合适，不错！
小手机做工很好，特别光滑，按键光滑，还带一根挂绳，功能很多，不同模式切换，有音乐，有数字，还有英语，音量两档，宝宝很喜欢，这个价位里面算是性价比很高的了，还送了小螺丝刀，推荐购买，萌的嘞
这些款是有响声的，使用起来孩子也是比较的喜欢的，球形状的，可以直接挂在孩子的手上的，还是不错的设计的，解决孩子的口欲期吃手的问题，手指甲很容易划破孩子娇嫩的嘴巴，而这个刚好孩子爱咬。牙胶很柔软，打开也没什么气味，消毒后给宝宝用，没有任何味道，牙胶不错蛮软的，宝宝也喜欢咬着玩，有时不咬拿着玩。性价比高。。值得推荐。。
包装不错，还有收纳盒，平时不用的时候可以放进去，干干净净的。换购的，39入。东西还没用，但是摸起来手感不错，宝宝现在两个多月，等宝宝大点用了来追评。买了8件套，种类很多，各式各样，色彩搭配也非常好，铃铛响声也不一样，感觉适合宝宝玩。
乐亲（LECHIN）宝宝布书，幼儿早教玩具，布书安全且撕不烂可咬可水洗，里面有天气、动物、人物、水果、交通、食物认知，图案清晰，辨识度高，还有立体刻的动物，安全级。发现发重了一款，但店家很速度的就补发了。满分?
外形外观：可爱，孩子喜欢这种造型。买之前就选好了。
产品包装：包装非常好，保护的很好
正品验证：没有验证，应该没问题。
做工质感：做工细致，没有异味，应该比较环保。放心使用。
产品功能：第一次给孩子买这个，本来想画画，但是现在拿来列草稿。不管怎么样只要孩子用的好就行。
操作模式：简单的很。
外形外观：非常可爱
产品包装：包装精致
正品验证：是正品
做工质感：手感非常好，孩子喜欢玩也喜欢啃
产品功能：不同的动物尾巴用不同材质去做，能让孩子有不同的触感，有利于提高宝宝手部感知力
挺可爱的，走得也顺，孩子喜欢，很好。。。有声音，孩子好奇，感觉挺好玩。挺可爱的，走得也顺，孩子喜欢，很好。。。有声音，孩子好奇，感觉挺好玩。
乐亲（Lechin）儿童玩具男孩女孩婴幼儿早教电话趣味音乐玩具双语手机 蜜蜂H10-A，在京东上买了这款婴幼儿早教电话趣味音乐玩具双语手机，小孙女儿非常喜欢，做工细致，商品包装也很好，是很适合宝宝的早教益智玩具。??????????
京东物流一如既往的快 卡片收到了 没有异味 手感很好 图片也很立体 看起来很不错哦
添加至购物车很久了，终于等到圣诞节前两天正好赶上活动，继承成为了小王子的圣诞礼物，东西是正品，国货之光，做工很好，没有异味，价格比超市便宜很多！给小王子玩非常放心，也非常开心，支持京东正品，同时给京东快捷的物流点赞！
外形外观：很能吸引小孩子的东东
产品包装：很规整，应该是正版的
双11买买买，也不能忘记给自己家孩子福利，一直都着迷于植物大战僵尸，这次孩子高兴坏了
收到小朋友就迫不及待的拆了了，大小刚好，里面很多机关，很好玩的样子，细节做的很好！再说双十一期间，物流很给力当天买，当天就到货了，真棒
五合一植物大战僵尸组合怪兽，孩子非常喜欢，拆了装，装了拆，爱不释手。产品质量很好，没有异味，小孩子玩，大人很放心。京东快递没的说，就是快，这也是几乎所以玩具都是在京东超市订购的原因之一。京东超市购物值得信赖。
很不错锻炼孩子的动手能力，超级适合5岁以上的人孩子，而且售后很亲切，不明的的耐心给讲解的很透彻，五星好评
包装完好无损，京东快递第二天就到了，孩子非常喜欢，各种变形，之前担心和实体店不一样，没想到一模一样价格还实惠，送礼很合适??
这套玩具也太赞了吧，质量超好。一开始选了半夜，看各种变形金刚，发现大多数家里都有，然后就搜其他变形玩具，看到这一款，正好最近在听植物大战僵尸的故事，就买回来了。用一个大箱子装的，包装很用心，塑料材质也是很好的，买回来孩子很喜欢玩，激动得很！！！
东西超级好，小朋友很喜欢超级不错啊，拼的东西很有威严感，有点复杂，需要费劲不少心血才行，这样才能做好，希望能出更多更好玩的东西，购买更多更好的东西。
玩具一共有五个，每一个都很有创意，然后还可以拼成一个大僵尸，确实是考验功夫和时间.
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！儿子喜欢就好，虽然我不是特别感冒，?是我想要的！！下次还会再来！京东物流赞一个。
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了。想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
两只小时候我都会陪他们读睡前故事，然后一起入睡。可自己事情越来越多，忙得不可开交，有这款产品真的太好了。晚上关上灯，伴随轻柔的安抚音乐，再有星空光影，听着好听的故事，孩子能进入甜甜梦乡。
果果小时候睡觉很不乖，必须要人哄睡，抱着睡自己不愿意躺在床上睡。大了一点以后每次都要听着音乐，关着灯在床上翻滚半天才睡着，偶然从网上看到织梦月球织梦仪这款产品，真是我的救星，产品主打的是从画面、 声音、 灯光、 投影等多维度打造温馨助眠的睡前场景， 培养孩子主动独立入睡习惯。正是我需要的哈哈哈哈！
作为睡前陪伴，它拥有很多绘本故事；底部有投射星空光影，关上灯，投放在墙上，给孩子小小的浪漫，也可做一款小夜灯，让孩子一个人入睡也不害怕；这款故事机的造型我也是特别爱，简洁呆萌，方形月球机体，还有一只可爱的拉比特公仔，小花爱不释手；首个有声故事投影灯，可以自动播放有声绘本，在墙上投影出故事，音画同步。
这款产品不会伤眼睛，反射成像很护眼，没有蓝光辐射。即使不看动画，也有安抚的音乐，便携式的小夜灯，底部投射的星空光影，跟小男神一起很浪漫~
儿童睡前有声故事投影，有6种颜色，我选的克迪绿，公仔小兔的造型即使男宝宝也是相当喜爱的~吃完奶，躺在床上，自动播放画面，立马就被画面所吸引了，和宝宝躺在床上仿佛打造了家庭影院一般！
给娃准备圣诞节礼物，看了好多最后选了这款，到货后看了，物有所值，比较高端大气上档次，娃也比较喜欢，玩具+学者两不误。比较适合2-3岁娃。
满意！全能哄睡神器，织梦月球还有星空投影这个充满艺术气息的功能，投在墙上或者天花板上，陪宝宝在家享受一整片星空。听听故事，看看星空，宝宝慢慢的就进入睡眠啦~
外形外观：小兔子很可爱，黄色的机身萌萌哒～
产品功能：既可以自动放映、自动讲故事，也可以手动切换、家长讲故事，还有哄睡歌曲，功能够了。
操作模式：操作简单，容易上手。
很不错。宝宝比较小 还玩不了 开拆试用了 很不错 画面清晰 语音也清洗 很满意
外观小巧，可以领着到处走，还可以当夜灯，晚上睡觉给宝贝投影到天花板，边听故事边看画面，很方便，宝贝很喜欢，底部还可以当小夜灯，很赞
哎，很好不错的产品，宝贝很喜欢，包装也很好，有两层纸箱。有很多功能，起码几十种吧，听歌故事，英语，音乐等，送货也挺快啊。
外形外观：精致大方，线条流顺，质量不错。
灵敏度：很高
续航时间：正品
小孩很喜欢的恐龙玩具，材质好没有异味，手感好尺寸比想象中的大。物流快
漂亮，够大，好玩，小家伙很喜欢，操控灵活
买给孩子玩，孩子很喜欢，抱着不肯撒手，睡觉的时候还想着。个子也很大，挺好玩的，功能又多又齐全，增强孩子动手能力，在玩的过程中还学了很多知识，也不用大看着孩子了，一举三得。下次还会在入手此类玩具。。。。
很好，发货迅速。第二天就收到了。送孩子的，宝贝很喜欢。很大只，而且会喷雾。白色的，也耐看。很好，发货迅速。第二天就收到了，送孩子的，宝贝很喜欢，很大一只，而且会喷雾。走动听指挥，操控挺方便的，玩得很久
买来给孩子玩的，两个孩子都非常喜欢，这款玩具个头很大，做各种动作时很灵活，材料也没有异味，功能又多又齐全。可以增强孩子的动脑动手能力。里面带的故事、唐诗等可以让孩子学到很多知识。非常满意的一次购物，期待做得越来越好。
二宝喜欢恐龙有一段时间了，也买了好多恐龙玩具，但都是静态的。618活动，突然刷到这只机甲狂龙，不但是眼前一亮，简直是心尖一亮，这只恐龙太好了，颜值高，性能强，功能齐全，真是哄娃神器。
刚买来就迫不及待的拆开用了，安装特别简单，还赠了充电电池，从里面用螺丝刀拿出来充满电，然后就一直在玩儿。特别好玩儿，能跳舞，能唱歌儿，能背唐诗三字经，还能各种动作。孩子挺喜欢玩的，送的充电电池也很实惠，还能单独购买充电电池，这个是比较实惠比较实用的。
恐龙挺好玩的，遥控安按键好多功能，好高大上的感觉，和娃宅在家的这些天，这恐龙真是帮了大忙，宝宝每次玩都超开心，特别喜欢。最近天气转好，带宝宝出去玩，看到花花草草，娃总要带着大恐龙，真是让我太开心了！！
很灵活很厉害??????
外形外观：科技感
产品包装：啊不错不错
正品验证：正宗
做工质感：细腻
续航时间：还不错
灵敏度：很灵活
京东物流好快，第二天就到了，车车超好玩，儿子非常喜欢，感应挺灵敏的，各种技能要玩几天才能全部掌握。
很好玩，小盆友大盆友都很喜欢玩，设计不错，电池也很耐用，超赞?????????????
宝贝收到儿子非常满意这个六一过的非常开心?
外形外观：非常好
做工质感：非常好
灵敏度：挺另敏
非常不错，灵敏好掌握，孩子特别喜欢，三种方式操控可供选择，真棒。
外形外观：符合描述，大小合适
产品包装：还可以，产品未见瑕疵
正品验证：应该是正品
做工质感：做工精美，质感过硬
续航时间：玩起来很开心，好玩
灵敏度：反应灵敏
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
宝贝已收到，非常精致，三种操纵方式，宝宝很喜欢，现在科技发达，制作出来的玩具即让孩子开发智力，又让孩子特别喜欢玩，一个汽车能玩上半天
已经收到了一段时间了，试用了一下，孩子很喜欢，而且做工很好，且很美观，灵敏度非常高，使用很安全。物流也很快，服务态度非常好。
很很好，速度快质量很好。
外形外观：无不良，
做工质感：不错
续航时间：测试
灵敏度：很快，
摇摆鹅的样子非常可爱，而且颜色鲜艳，可以很好吸引宝贝的注意力。有两种模式可以切换，不会显得单调无聊。脖子，手臂，嘴巴都可以活动，宝宝很喜欢呢！买的充电款，充电很方便，和安卓手机接口通用，充电一次可以用很久呢！个人感觉比网红下蛋鸭有趣可爱！推荐购买！
超级可爱。小宝宝看到很欢乐。设计非常高级，不仅跳舞有趣，还会时尚的语言，就像活的一样。大人都被他逗得很开心。还有一个小设计。当他被抓起来的时候会救命。宝宝的看到很心痛。总想哭，非常可怜。帮助小朋友从小爱护动物！很多宝妈都推荐这款玩具。可以玩很久。我买的是充电式的，比较环保。
这个摇摆鹅宝宝非常喜欢南哥会跳能歌善舞，而且还会讲三字经讲故事和小宝宝打招呼，然后扭来扭去的非常可爱，然后抓脖子还会有挣扎的那个反应，我觉得非常不错，宝宝也非常喜欢跟他玩，价格方面也很实惠，总体来说都非常棒，适合比较年龄小的小宝宝玩和他们一起做游戏，然后早教。
外形外观：摇摆鹅设计特别独特 脖子可以晃动 提脖子还有语音互动 说话时嘴巴也会闭合着动 翅膀肚子 也可以摸一摸 进行互动 语音清晰 跳舞的音乐 动作都很生动 很吸引宝宝 我女儿一看到大鹅跳舞 也跟着不由自主晃动起来
产品包装：包装时汇乐习惯的透明窗包装盒 送人也很有面子 盒子我都留着 可以很好存放 高大上
正品验证：是正品 语音很清晰 没有毛病
做工质感：做工汇乐家都很精细 玩具表面光滑没有毛刺 适合宝宝玩耍
产品功能：有两种模式 一种触摸肚子 翅膀互动跳舞 背三字经古诗 唱歌 讲故事 还有一种提脖子 跳舞模式 功能语音挺多的
操作模式：摸一摸 提脖子 音量也可以调节
嗯，这款大黄鸭非常好，宝宝非常喜欢，最重要的是它的质量非常好，摔了很多次，但是也都是好的，质量都非常的不错，而且京东做活动价格非常优惠，下次有活动还来继续购买。这款大黄鸭就是它自身不带电池电池需要额外的购买几节电池，还是不错的，而且用了很长一段时间电池也还是有电的，所以说，并不是非常的好点。
外形外观：特别好玩
产品包装：还不错，用螺丝吧摇摆鹅固定了的
正品验证：应该是，没验证
做工质感：特别棒
产品功能：很齐全
操作模式：很简单，就按键扒拉扒拉几下就可以了
摇摆鹅操作简单，满屋子里跑，还能自己躲开障碍物，很聪明，宝宝特此喜欢，适合各种月龄，可能大一点就不爱了吧。。。
外形外观：外观精美，设计合理，
产品包装：包装整洁，固定稳固
产品功能：功能分布合理
操作模式：操作简单，适合小朋友玩耍
正品验证：质量很好，算是国产品牌的好产品
做工质感：手感很好，无任何异味
这个牌子的玩具质量真是很好，做工很精致，包装的也很好，用料扎实，耐摔，塑料一看就是那种比较好的
汇乐摇摆鹅的质量很好 做工很精细 买的是蓝色的充电版的 颜色鲜艳 儿子很喜欢玩 充电也方便 电量禁使 儿子没事就也喜欢啃着玩 功能挺多的 唱歌 跳舞 讲故事 两种模式玩法 功能简单好操作 就是感觉歌曲太少了 跳起舞来很有意思 宝宝目不转睛盯着看 值得购买
汇乐六面盒子618就要入手的，结果价格太美了，瞬间没货了，忍了很久，双十一啊，果断入手，真的是很好，颜值美丽，趣味性很强，宝宝都很喜欢玩，汇乐玩具真不错啊，推荐购买
外形外观：很漂亮，可爱卡通，很吸引小朋友的注意。
做工质感：做工非常精致，很圆润饱满，没有毛边，可以放心给宝宝玩。
操作模式：操作模式很多种，按键很容易理解，十分方便宝宝操作。
产品包装：美中不足的是，外包装很美，但是在盒子外面只有一个塑料袋，这样容易挤了包装，送人不太好。a
一个很有创意的“时间管理器”，每个面有不同的时间数字<1、3、5、15>，只要数字朝上就是几分钟，用秒表测试过了时间很准，时间一到就有响声，而且小巧方便携带。开机键处还有可以调整数字倍数，想设置几分钟就设置几分钟操作起来也方便，有个这个东西对时间上也有比较明确的管理，很适合小孩在时间观念上的培养，在众筹的时候错过下单时间了，本看着新奇买来玩玩没想到帮助这么大，打算入手几个来送礼，新发明应该支持一下。包装也很有份量还有说明书和充电线，绿巨能还是很有实力的品牌，感觉很值得。
发货速度很快，京东的物流现在越来越快了赞一个?，书上，网上都说5分钟，10分钟，15分钟学习方法，家里孩子大了，培养一下学习方法，大人小孩都可以用，一下子入手两个，督促孩子的同时，大人一起给孩子做榜样，只要有用花点钱不算什么。
小小一个，像大骰子一样大，但是很好用，用乘法加上时间基数，可以组合出很多时间，倒计时很方便，主要给女儿写作业用，希望可以增加写作业积极性，用番茄工作法，另外挺精致，携带也方便的，女儿还问我能不能带到学校去，准备用来提醒老师下课
⊙∀⊙！哇，真的是非常精致的小东西哦⊙∀⊙！
内含详细的说明书，简单易懂。还有充电线，包装很好。
第一次用时，计时一分钟，很成功。在待机和使用时，指示灯会一直闪。可以调整时间倍数，也可以在以有时间上加若干个一分钟来调整时间。
可以增强时间观念，把握好时间，提高做题效率。
很好用哦，很满意…不过有震动提醒模式或彩灯闪烁模式就更好了，不过这样也就费电了，达不到那么久的待机时间了…继续改善
小巧精致，非常喜欢，工作小帮手，提高效率，帮助提高注意力！
挺不错，方便携带，小巧别致。能够养成好习惯的帮手，非常喜欢。爱不释手。
很小的一个。但是真的很好玩。拿来当?钟用。感觉功能太丰富了....
孩子自己选的生日礼物，方便携带，自我管理时间，小巧精致，实用，他开心我就开心，希望能促进他的学习动力，高考考出好成绩，明天就开学了。京东物流很给力，当天就收到礼物了，plus价格，超划算，非常开心的一次网购。
非常好用的一款计时器，高大上的精巧，喜欢!
外形外观：逼真 可爱
产品包装：上档次 送礼有面子
正品验证：是品牌正品
做工质感：很好 绝对不是便宜的那种
产品功能：功能强大 狗狗的声音 唱歌 还有学你说话挺有意思
操作模式：简单 容易上手 小家伙自己玩两下就会了
外形外观：逼真的?
产品包装：完整
产品功能：多
操作模式：简单
做工质感：还不错
哄小屁屁的?，本来也没怎么研究，活动时就随便点了一个，优惠后价格，上手后觉得都还不错，比想象中好很多，特别是学人说舍，有趣至极！
外形外观：宝贝特别好，发货速度快，很喜欢毛茸茸的狗狗，很真实，宝宝很喜欢狗狗第一次拿还有点不敢相信的样子，以后有狗狗陪着玩了
外形外观很逼真，大小跟我们家原来的博美有点像，汪汪叫着摇着尾巴，还舔舔你好琴好琴的做工也非常不错，质感很好，毛茸茸的，很可爱，说明书上说功能很多，但试了几个还都不错，很容易上手，孩子一会儿就会操作了，包装也比较新颖，很吸引孩子
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?。外观毛茸茸的，手感也很好，摸起来很舒服。包装很好，物品没有损坏。经过验证是正品，功能很多，很好玩。操作模式不是很复杂，但需要熟悉。
外形外观：外观逼真，毛毛手感很好，小舌头一吐一吐的，孩子很喜欢。
产品包装：包装不错，很结实。
正品验证：是正品
做工质感：做工不错，没有掉毛等情况。
产品功能：功能还可以，能唱歌，说话，背古诗等等，还可以走路。
操作模式：操作简单，还能调整声音大小
做工很精致，可以以假乱真了，孩子喜欢得很，一共七种模式，能背古诗能讲故事，还有会说话的汤姆猫的学说话功能，还会各种撒娇，就是没玩几天奶瓶都不知道哪儿去了。
狗狗的质量太好了，宝宝很喜欢狗狗，家里也没有，后来在网上看到了这个，做的很逼真，宝宝很喜欢，就是贵点儿，但是双十一的价格也挺便宜了。
这只小狗狗是我在双十一活动的时候买的，是平时价格的一半还不到，小狗真的很可爱，功能齐全，可以走路，撒娇，还可以唱歌，背诗等等，宝宝很喜欢
外形外观：非常逼真
产品包装：很高大上
正品验证：是正品
做工质感：毛绒很柔软
产品功能：功能齐全
操作模式：有视频教程比较简单
宝宝特别喜欢，狗狗质量特别好没有味道
娃娃最近迷上了植物大战僵尸，于是买了这套最全的，可以发射炮弹，圆球，还有硬币，大僵尸还有弹跳小僵尸的功能，孩子喜欢的不得了，这套玩具不错
外形外观：包装很大的一盒，颜色鲜艳，图案精美，很漂亮，作为礼物送人拿得出手。
产品包装：商品质量很好，玩具颜色鲜艳，造型和游戏里的一模一样，很可爱。**发射有力，软弹手感很好，打到孩子身上也不会痛。京东购物，发货速度很快，第二天就收到了。
很不错的玩具，儿子爱不释手，送给儿子最好的圣诞礼物，质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
做工非常精致，植物可以发射炮弹，小僵尸也可以发射，很逼真。种类丰富，可以多人对战一起玩，特别有意思！
好，很好，物流超级快，快递师傅第一时间就给我送来了，点赞，双十一这么忙，速度还超级快，买东西就在京东，东西很漂亮，儿子超级喜欢，产品包装的很好，外形很漂亮，玩具很漂亮，价格也不错，比超市的便宜！很棒！经常在京东买东西！
这款植物大战僵尸玩具真的很不错，很大一盒，买来送人拿得出手，质量也不错，颜色鲜艳，手感很好，大小也合适，小球软软的，打到身上不会痛。本来打算给儿子当作圣诞节礼物，没想到这么好玩，得不到圣诞节了，提前打开玩吧，孩子开心才是最重要的。发到朋友圈，大家也说很喜欢。
质量很好，做工精致，色彩鲜亮，还原度高，没有异味，操作简单，孩子特别喜欢。适合亲子游戏，陪孩子玩了一个下午，孩子很开心。
儿子开电视知道了植物大战僵尸，吵着要买，第一时间就在京东下单购买了。京东速度一直很快，非常时期还是第二天到达，比预计的快了1天。玩具做工很好，买的硬塑料的，没有一点毛刺，圆球是软的，正品无疑。宝宝拿到，玩了一下午，很开心。
样式多，很大一盒，几乎植物每个都能动或者有炮弹，还原了游戏里植物和僵尸的功能，设计很用心，质量不错，孩子非常喜欢！玩的很开心！
昨天下单今天早上就收到了 京东快递值得信赖，宝宝期盼已久的大战僵尸玩具终于可以自己玩了，以前都是看***说想玩，这下可高兴了，玩具材料没有异味，比想象的还要大，颜色也好看，值得宝贝们喜欢，下次再来，五星好评，就等演示垫回来摆玩。
最近宝宝喜欢上了这种玩具，一发不可收拾的程度了。
特殊时期不能出去玩，也不能上幼儿园，那就只能在家里玩了。
还不想给看电视，所以这种小玩具还是不错的选择。
一边拼一边动脑，挺好的。
京东送货很快，几个小时就送来了。
这套拼插应该是启蒙比较新的东西，色彩和紧密程度比以前有了很大的提高，孩子拿回来非常喜欢。一套6盒，每一个拼出来个头都不小。既能单玩又能组合起来，这个思路非常不错。国产的产品质量现在越来越好，我已经不再买乐高的东西了。而且双11购买的时候价格优惠力度也比较大，非常超值。
又买了两盒玩具，还是不错的，启蒙的玩具质量不错，拼起来很结实，不比乐高差。种类也很多，几乎男孩子版的，都买了。家里现在有一百多个吧。很不错，京东送货很快，前一天晚上下单，第二天早上就送来了。很给力，还有优惠，比去店里买便宜多了，所以实体店越来越难做了
自营品质非常不错，物流非常快，东西可玩性非常高，可以6合1，孩子大一点更耐玩。东西肯定是正品保障，做工非常细腻，里面小不件有替代件很少，最好不要高丢了不好拼装。说明书非常详细，按步骤一步步来。咬合非常紧，质量不错。
下订单后很快就到了，虽然是在疫情期间，京东购物真是方便。小娃很喜欢，拼了拆开，再拼再拆，乐此不疲，回老家找他的小哥哥一起玩，晚上睡觉时也要放在枕头旁边。产品做工质感很好，包装也好，真正的正品，但愿以后加大优惠力度，让购物更开心！
很好，货到的很快，第二天就收到了，质量还行吧，跟乐高肯定没法比，毕竟价格在那放着呢，买了四套也没乐高一套消防总局贵，比如拼出来的车，基本上跑不动，乐高的很大一辆消防车都可以跑的很顺畅，不过这个价格能买到这么多已经很满意了，主要是让孩子体会拼装的快乐和训练定力，后面看是否耐用，如果还可以的话，以后还会来买！
年前买的，买来送给亲戚小孩，小朋友拿到以后特别开心，拆开就开始组装！一下午拼了3个小的，还玩的不亦乐乎呢，让吃饭都不想吃！后来赶上疫情期间，在家继续拼装，最后组装成一个大的变形金刚！玩具材料不错，没有异味，也没有毛刺，不会伤到孩子！锻炼了孩子的动手能力！最后值得一说的是，京东物流太给力了！
看看这些小玩具，很精致，弟弟拼好，摆在家里书桌上，也是非常别致～
京东的产品品质和配送速度很赞，买的这款玩具真的很不错，玩起来爱不释手，合体更有乐趣，锻炼孩子的动手能力和专注力，很不错，值得推荐给身边的人。
我所买的这个产品外包装很好质量也很好，做工精细，而且质量也很好，是正品而且孩子拼出来效果图很好。在疫情之间孩子不上学，给他买点玩具让他拼起来玩的很开心，而且京东的价格也挺合理快递送货服务质量很好，而且送快递小哥，服务挺好的。
这款商品，不仅优惠而且质量也不错，质量是杠杠滴，可以给宝宝当玩具心整理，而且还很好收纳，装在小盒子里就0K了，商品的做工精细，给宝宝抓周用，中就很不错，而且质量也好，可以给宝宝当玩具东西也挺精致的，我感觉不错
配送服务：京东配送一如既往的好
适用人群：周岁宝宝
适用场景：家里地方空旷处
售后服务：很好，客服在线，回复很快
风格款式：复古，中国传统
东西质量很好，物流同样很快，然后产品品种很多，孩子抓周可选择性强，这样才真的有抓周的感觉和意义。很赞，感谢卖家细心的服务！
东西很好，物流很快，发的京东快递2天就收到货了物超所值，东西很齐全，不用特别准备，质量也很好，做工很逼真，孩子以为是真的，直接往嘴里吃包子，宝宝非常喜欢玩的不易乐乎，饭都不吃了，等宝宝周岁那天就可以抓了。商家服务很好，还会再来的
抓周物品很齐全，还有寓意手册，宝宝抓到了蹴鞠和剪刀，哈哈(?ω?)hiahiahia，用完可以当宝宝的玩具，不错的一次购物体验呢
周岁生日使用，突然疫情了，没办法带孩子出去玩，在家安排的，非常不错，宝宝喜欢长命锁。很满意，送的生日帽非常漂亮。非常喜欢。
适用人群：一周年
适用场景：一周年抓周用
售后服务：客服态度很好
配送服务：京东快递，速度超级快
风格款式：样式多样，质量很好非常满意的购物体验
适用人群：小孩一周年
适用场景：孩子抓周
配送服务：京东物流就是快
风格款式：太漂亮了，而且很精致！
东西很精致，颜值很高，同事看到了还跟我要链接，坐等周末孩子过生日抓周了，希望孩子抓到自己喜欢的！
感谢商家还给了说明，每件东西的寓意，谢谢！
宝贝太精美了，超喜欢这个如意和小笛子，超出期望值，满意简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
卖家包装好，发货快。客服很有耐心。道具质量很好，非常逼真，款式很多！孩子非常喜欢玩！抓住不放手。很高档，推荐大家购买。
抓周的各种产品很齐全，还有赠品，质量不错价格还便宜，东西都干干净净看着喜庆极了，孩子就用这一次当然要买点好的！京东物流也很快，当日就能送达，商家包装的很严实，所有东西都没有破损，以后我会推荐身边人购买~
小孩很喜欢 一到家就拿着说明书开始研究 第一步第二步第三步的跟着研究
孩子多点玩的 电视什么的根本不带看的 培养孩子动手能力 看图能力
非常好，孩子很喜欢，还能变形，如果集齐了这个玩具，就可以合成时间巨人，你们肯定会喜欢！赞一个！
恐龙状态卡扣设计的很合理，尾巴安装还需要加强固定，从恐龙形态变形到机器人形态，尾巴就变成了@，机器人的头有个滑道，可以收缩回去，设计的很合理，两种形态都能站的很稳，总体来说，做工非常仔细，品控很好，非常不错，价格也很合适
玩具好大，孩子超级喜欢，天天看电视，看到此款特别喜欢，还说是恐龙王，材料很好，设计很好，小孩4岁，我变了机器人，小孩可以变回龙，好玩！
非常好，质量好，没味道。组装起来特别好看和威武，孩子特别喜欢，玩起来都不看电视了，孩子逐渐收集中，增加了不少乐趣。
咖宝车神玩具质量都特别好就是价位小贵，不过这做工也是值了，宝宝特别喜欢咖宝车神系列，之前买过2辆汽车，玩了这么久一直很好，没有坏，直接完胜！
红色前几天收到了，质量各方面都很到位，关节灵活，变型容易，小孩爱不释手，同时间也看这款绿色，也买回来了。质量同样的好。小孩特别喜欢，非常满意5星好评！
颜色靓丽，手感好，没有气味，孩子非常喜欢的恐龙和变形金刚合体的玩具。酷极了！
包装很结实，京东物流速度也很快，玩具很大，孩子特别的喜欢，培养孩子的动手能力跟看图能力，质量也很好，没有味道，趁着活动购买的，价格优惠不少
娃娃回来就迫不及待的拆开了玩！！棒棒棒，而且京东送货太快了！告诉是娃娃等着玩，立即就先送过来了，棒棒棒！！！！！！！！！
外形外观：还不错！价格可以，满意。
产品包装：相当的好，快递过来也没损坏。
女儿喜欢画画，整天在书本上乱画，这不快过年了吗，给女儿买了画笔当礼物，价格也可以，颜色种类也多。货到时，拿给她的时候，那高兴劲。当场就拿过画起来了，完了后当宝一样收拾起来。
人见人爱的一款，孩子喜欢的不得了，就连最爱车的男孩子都放弃了车，想来伸手弄一下，活动期间买的，物美价廉，高大上，卖家也很不错，如果有什么问题立马解决，不墨迹。不费劲，以后给孩子买礼物还来你家，太爱了，一百二十个赞
很好啊，很好，不错，画画很全，包装很好，吃的，用的，穿的，全是京东，一站式解决生活的所有需要，真好，便利了很多，适合我这种宅人。一大堆快递，快递小哥送货上门，辛苦辛苦啦，感谢！感谢！京东快递很快，很赞！这里的快递小哥服务态度也很好，我觉得京东之所以做的好就在于各个细节的完善，售后也是很棒的，服务很好，忠实的京东 买家，支持！！！祝京东越做越好。。。赞赞赞赞赞赞！！！
外形外观：简洁大方，粉红色很少女
产品包装：包装精美，适合送小朋友
正品验证：相信京东，正品保证
做工质感：做工精细，画笔质感也不错
产品功能：功能齐全
操作模式：操作简单，这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！小家伙收到这个礼物非常开心
外形外观：很好
产品包装：很好
正品验证：很不错
做工质感：很棒
操作模式：很好操作 小孩子非常合适
产品功能：画画玩 特别好
物流速度很快，头天下单，第二天就到了，更主要的是大晚上的依然给送，特别辛苦！我这是给朋友家的小宝宝买的，3岁小姑娘，收到后朋友还特意发了视频给我，小姑娘在画画，很喜欢这套画笔，颜色很正，色彩种类也很多，更主要的是孩子喜欢
之前给侄女买了一个，一次又是给别人买礼物，这个孩子都喜欢！而且这次双十一特价，一下买两个，给自己闺女也买了一个，孩子非常喜欢，说给我画画做礼物！现在也在上画画班，希望能帮到她很好的进步！
这个画笔套装非常方便，以前小朋友总喜欢乱丢画笔，现在有了这个，每次画完小朋友都会主动收起来，主动去放好，这个画笔最称赞的地方就是自带画板，非常方便。
外形外观：外观简单，蓝色非常适合男孩子用，给朋友家孩子买的，孩子也很喜欢
产品功能：里边蜡笔，油画棒，水彩笔，好像该有颜料，几乎画图的都全了特别适合3岁以上的小朋友，开发孩子的绘画兴趣，宝宝表示很喜欢用，而且大人也可以用来涂涂画画
给侄女买的生日快乐，侄女非常喜欢?。种类非常的齐全，有蜡笔，有水彩笔，有彩铅笔还有水粉笔，真的是非常非常的全。还有就是自带画板，两个孩子可以一起画，而且互不打扰。打开包装后也没有明显的塑料味道，可以放心给孩子玩！
好软的一条鲸鱼啊，软得好舒服啊，不管怎么玩都舒服，很不错，呆萌可爱的样子，很漂亮的鱼，送给喜欢的女孩子的，她很喜欢，还发了一波票圈，说这样颜色好看喜欢，摸起来手感很nice，颜值比较高，性价比不错
很软的一个蓝牙胖鲸音乐公仔，面料很舒服，形象很可爱，里面不知道填充的是什么内容物，抱着实在是太软了，大小真的是刚刚好，放在床上，抱着睡觉就行，特别的是，有蓝牙功能，音质还很不错，平时还可以靠着听音乐?
送给女朋友的三八节礼物，可可爱爱的一条小鲸鱼，丑萌丑萌的，软软的，抱着挺舒服的，而且还有蓝牙功能，比较实用，显得不是那么单调，好治愈的表情，微笑唇，跟我女朋友一样，颜色很正，总体来说，收到很满意，女朋友很喜欢?
给女朋友买的玩具，那当然要买最好的啦~谁说20多岁的大宝宝就不配玩玩具了？这个鲸鱼公仔拿到手第一感觉，好大只啊，喜欢，确实做工满棒的，手感非常柔软，也没有任何令人不适的味道，主要是真的够软，作为一个公仔，它真的很不错，给它打99分，另外一分怕它骄傲，颜色好正啊！看着这颜色这形象，心情都变好了
这个形象蛮可爱的，就买回来给女朋友当520礼物了，没想到收到以后是真不错，蓝牙音质可以，音量可以随手机调节，主要是它这个配色，夏天看着是真的很舒服，比较特别的是，手感也是可以的，比较软，是女生喜欢的公仔了，还送了换洗衣服，可以了！
女朋友特别喜欢公仔，生日礼物点名要哦！为了满足她的心愿，选了好久。自己之前做过毛绒玩具出口，对于做工质量很挑剔，所以我就特意多选了几家，这家收到很赞，材质质量有点超乎意外哦！首先是真的很软，尺寸也刚刚好，是女朋友喜欢的，还有一个附加功能，蓝牙音箱，这个价格是真的很划算了，性价比高！
客服很赞，孩子有问题马上解答。实物和图片一样，软绵绵超可爱，孩子可喜欢了?，音乐自选爱不释手！可以不玩手机就能听音乐了
提前给女朋友准备的情人节礼物，嘻嘻，这个小海豚细节非常完美，表情萌萌哒，好软啊，靠着抱着都好舒服，女朋友就喜欢毛绒娃娃，这个是送到她心上了和想象中一样，她就是喜欢，好的礼物，都是需要精挑细选的，每个节日给女朋友的礼物都只会早到，不会迟到！
买了两只，一大一小，还是大的好。粉色的抱枕抱枕，是梦幻的粉色，之前还怕会不会是那种脏粉，打开终于放心啦，少女感满满啊哈哈，拿到的时候就觉得很有份量，抱起来好有安全感好舒服哒，绒很细腻，摸起来滑滑软软的，也可以当做枕头，最主要的是超级可爱很喜欢呢，很不错买过很多玩偶，这次的抱枕满意了！好评哦
音质一般，这个价位算好的了，很可爱的小鲸鱼，快递也很快，值得入手
超级飞侠在身边，神奇世界千变万化，一起冒险。孩子们简直太喜欢这部超级飞侠了。里面的每一个人物形象都如数家珍。这套玩具，色彩鲜艳，做工精良，造型逼真。还能做简单变形，实在让孩子们爱不释手。希望商家能多多搞优惠活动。
质量很好，很超值的套装，没有异味和特别尖利的地方，孩子很喜欢，我也挺爱玩。蓝色的酷飞不太好变，现在还没掌握要领。想再买几个别的飞侠，希望活动再给力点
昨天晚上下的到今上午就收到了，很大个，宝宝们都喜欢看超级飞侠，所有名字都能叫上来，这次趁着有活动，大的和迷你版的都买了几个，试了一下，挺不错可以随意变换，转轴挺灵活，之前别人送了一个，弄坏了，宝宝还挺伤心，这些宝宝肯定会很喜欢，会继续关注的。
奥迪双钻，我的伙伴。孩子一直惦记着超级飞侠的玩具套装。趁着活动赶紧下手，抢到了一套，收到货简直太惊艳了。巨大的一套啊。整整12只玩偶。品质非常棒，做工精致，没有一点异味。孩子非常喜欢，如获至宝。谁都不让碰。物流也非常给力。
外形外观：超级飞侠做工相当的精致，细节做的很到位，整体材料是金属的，拿在手上很有质感，孩子玩着爱不释手。
产品包装：包装做的很好，包装做的很用心，看上去第一印象就很有质感，超级飞侠装在盒子里固定得很牢固，相当的不错，很值得购买！
8个大号主角，4个搪胶人物一百多还是很值的，2周多女宝看电视喜欢飞侠买了一套，虽然人物比较少但基本够玩了，不吵吵要新人物，质量很好，细节做的很好，宝宝小玩质量好一点的，也没有味道，自己还不太会变形，自己能玩一大会儿，不错
超级飞侠，宝贝自从看了这个动画片后，一直嚷着要买！这次敢上有活动，价格很实惠。东西还是很不错的，一共有12个小玩具，还能变形。而且材质都经过3C认证，很棒。玩具的大小也还可以，孩子能拿住。包装还不错，本身的包装外面还套了个纸箱和大的塑料袋。京东发货还是很快的，小哥送货也很速度，赞！
作为儿童节礼物送给孩子的，宝贝特别喜欢超级飞侠，以前买的是小的，这次碰上活动，赶紧来套大的，每个队员都能活动，变形，没有塑料味，关节特别顺滑，三岁孩子玩完全没有问题，期待其他成员的套盒，准备收藏！大赞！！
家里小孩子非常喜欢看电视超级飞侠，晚上京东商城看了看这么一大盒12个价格很美丽，毫不犹豫下手了。
收到以后很惊喜，都是非常大的，成人的手拿还大出很多，质量也很好，原生塑料没有异味，色彩鲜艳，人物也栩栩如生，超值。
京东快递现在真是没得说，速度快，包裹玩好。
小宝贝很喜欢，质量蛮好的，变身非常顺利，设计合理，应该是正品，小宝贝天天追着要超级飞侠，所以这次趁着618活动力度大，非常果断入手一整套。不过小孩子真的有点喜新厌旧，这到货还没玩几天就开始追着喊别的动画片玩偶了。
儿子很喜欢奥特曼，家里买了好多奥特曼卡片，在网上特意买了这个收藏册，挺满意的，质感不错，儿子收到也很开心，赶紧把他的卡片装进去，这个钱花得值，主要孩子喜欢
收到他梦寐以求的奥特曼礼物，包装很精美，还可以放很多张卡，以后卡片就不怕他乱丢了
送给外甥的礼物，现在的小孩子都喜欢奥特曼卡片，琢磨了好久都分不清什么普闪卡、全闪卡、SSR卡，后来买了这套，索性孩子收到很喜欢，很开心，总算没白买！至于物流本人还是比较满意的，送货快，快递员打电话的态度好
奥特曼征服了小时候的我，现在又征服了我的宝贝闺女，一个IP赚了两代人的钱，佩服佩服，但是这个收藏册的质量、图案是真的棒，送了9张满星卡，可以装360张卡片，制作工艺一步步升级，比我小时候收集的好看太多了，现在我跟家里小孩一起收集，其乐融融，完美完美
比想象中的还要好，精致的大卡册，小孩喜欢的不得了。包装物流都非常好，支持一下，值得推荐！
收藏册很有意义，很漂亮，很实用，质量很好，孩子非常喜欢！
收藏册质量很好，印刷精美，里面还有9张奥特曼卡片，弟弟超喜欢爱不释手，送货很快，第二天就收到了，满意
东西非常的值，开出了好几张满星，非常好，无异味，重复的少，孩子非常高兴，很喜欢，昨天刚买的，下午就迫不及待地在那边等，拆的很过瘾，建议大家买，物流真的非常快，真的很不错！！！
奥特曼卡片真的是小男孩最爱，天天磨磨啊，要奥特曼的卡片奖励，买个卡册正好装卡片，上午下单，下午就送到，包装盒卡册都完好，孩子很喜欢！值了
到货当天马上就去跟小朋友们一起玩了，品种很多很好看，孩子喜欢收集奥特曼卡片，尤其这种稀有卡片，很喜欢卡册非常漂亮，卡片绝对正版
外形外观：很酷，儿子超喜欢，质感很舒服。可以变成迷你特工队，也可以变身成车子。下次有朋友想买，会推荐给他们。物流很快，第二天上午就到了，非常赞?，京东物流就是给力。
产品包装：包装很好，保护得非常好。一看就是很细心的客服妹子包装的。
快递比较给力，收到后很惊喜，宝宝特别的喜欢，可以变车可以变机器人，还买了炫能刀，轮轴都很顺滑，感觉酷酷的，宝宝拿着爱不释手，对三岁多宝宝组装稍微有点难度，不过不影响发挥，掰不回来会找爸爸帮忙，玩的很带劲，上哪都抱着，非常满意。
小朋友要起来玩具，可真是太墨迹了！
答应给他买，而且当天可以送来，就一直念叨念叨，从早上念叨到晚上，给我念叨的都烦了。
到了下午七点多总算送来了，终于解脱了！
玩具质量很好，光滑，小朋友玩着放心。
很好，喜欢京东
四个机器人购买完成，孩子很喜欢。露西是最小的一个，三种模式:汽车模式、机器人模式、组合时变成大机器人的手臂！操作还是很简单的，孩子很快就熟悉掌握！有了新玩具，可以让我休息一段时间了！哈哈
小朋友要买这个福特，我看有满减活动，就给他也买了个这个@，他还是很喜欢的。算是个小惊喜哈～这个玩具，我之前没有仔细看，是需要安装两节7号电池的，然后就有灯光和声效了，还是不错的，大小合适，宝宝爱不释手。
这个玩具很不错，孩子很喜欢，刚开始还不会自己组织变大机器人，只会一只只玩，后来他老爸加入他的阵营，父子就开始玩的非常高兴，拼成大机器人时，孩子那个高兴，做活动时买也是非常划算，满减又用了一点京豆，质量也不错！
第一次的商品出现了一点小瑕疵，退换货非常的方便，当天提交次日送达，没有任何问题。就喜欢京东的这个方面。商品质量一如既往的好，孩子玩起来很放心，没有什么风险点，还差一个孩子就能攒齐了。物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.
这套迷你特工队是儿子一直心心念的玩具，买了后高兴极了。拼装也是一个技术活，三岁半的儿子看着安装视频，竟然拼的有模有样，看来真是好喜欢呀！质量上，无毛刺，无异味，正品，所以孩子玩起来很放心。而且安装也算方便，但是得有耐心呀。总之，一次愉快的购物体验。
小孩子平时非常喜欢看迷你特工队的动画片，也给他买了好几套正版的迷你特工队玩具，有可以变形组合的机器人，也有其他的公仔。不过整个动画片角色中，他最喜欢的就是福特，不知道为何，最喜欢的就是福特的炫能光之*。提过了好几次，最终还是入手了！到手后非常开心。话说质量做工来说，还算不错的 细节处理的也很到位 跟地摊上的廉价货真的天差地别。价格也不贵 值得购买！
外形外观：质感不错，毕竟价格摆在这，材质细腻光滑，变形流畅，每个关节都可活动自如！
产品包装：包装完好，很不错，孩子很喜欢，考虑入手其他的特工队成员！
很漂亮的咖宝车神，宝宝很喜欢，没有异味，品质没有超级飞侠壮实，质量也不错。比超级飞侠的结构复杂。值得购买，价格有点偏高。值得拥有。
咖宝车神终于等到你了，二宝因为感冒没去幼儿园，就在盼望中等待了大半天，早上定的下午就到了，非常快，因为不能出去购买，在京东商城上购买方便快捷，质量不错，材质很好，孩子非常喜欢！
外包装蛮好的，看起来很高大上，五辆小车能拼一个可变身的大机器人，科技感十足；材质是塑料，做工也精细，颜色较时尚，转动时灵活.娃过节的礼物，买奇酷的重装巨人，确实是不错...
包装很结实，送货很快，外形很酷，质量还是不错的，孩子很喜欢玩，变形成车后缝隙也合并的很好。玩了那么几天，就不玩了，又要要新玩具。哎…
产品包装好，玩具质量也很棒，变形玩具可以提高孩子智商，孩子非常喜欢，京东物流配送也快，快递小哥服务态度也很棒，强烈地推荐一下，你值得拥有～
孩子特别喜欢，发货和收货速度都是超级快的。京东速度啊！《神奇的朋友》动画片勾起看孩子对咖宝车神的关注，尤其是目前最喜欢这款霍克。玩具到手后，孩子摸索着就能进行各种变换，太厉害了！而且手感啊都很棒呢！
质量不错 没有毛刺也比较结实 关节灵活容易变形 孩子很喜欢
外形外观：外观非常的好，然后是种万个趣味性很高
产品包装：包装非常的道理，没有破损，非常好玩起来也非常好，孩子特别喜欢
孩子们看到兴奋的不得了啊！拿到快递那一刻就舍不得放手，快递也要自己拆，很着急的样子超可爱。玩具质量不错，没有毛刺，而且颜色也很艳丽，没有一点怪味。包装非常严实，??专用的盒子保护着，而且玩具的脚啊手啊全部都用带子固定好了。质量真的很棒。每天起床第一件事就是玩玩具，爱不释手，强烈推荐
咖宝里面调皮的小车，孩子第一要的。质量很好，易于变化，质量很好，无异味，无毛刺，小孩子玩不用心对孩子带来伤害。而且孩子玩这个也自己琢磨怎么安装，动手又动脑。
最新的变形金刚玩具，王国系列，老鼠勇士，这款玩具体积不大，变形设计巧妙，玩具涂装，材质很好，符合动画形象，是一款很好的玩具，京东价格实惠，配送很快，值得购买。
变形金刚王国系列的新款核心级威震天，到手把玩以后，真的觉得不错，做工很好，细节刻画到位，各个关节手感很舒服，这一次王国系列真的很不错的。
非常好玩，强烈推荐，变成坦克的威震天，颜色涂装非常靓丽，我比较喜欢，活动合适可以买一个玩玩，用料也比较，美型无可挑剔，推荐
很久没有感受到核心机玩具变形设计这么好。玩具大小适度。卡扣，精准。密合，程度高。变形把玩非常顺手。玩具效果非常好。很久没有看到核心机玩具。设计的这么好。强烈建议大家购买。这个玩具买的，特别舒心
王国系列小擎天柱，非常好玩 挂卡设计 卡片可以收藏 变形设计简单有趣 关节都非常紧实 特别好！京东配送速度快 价格实惠 好评
五星好评，大到家用电器，小到家里日常生活用品，玩具，图书都在京东采购，方便快速，售后服务比实体店更迅捷省心，令人信服。没有时间一一拍照上传，省时间，此乃统一评论格式，但表达的是真情实感。
变形金刚决战塞伯坦系列王国老鼠勇士，非常小巧玲珑，变形简单流畅，人形动物形态都很还原动画，十分不错，很好玩，很喜欢，京东商城发货快服务好送货上门，必须点赞支持一下！
屏幕色彩舒服，响应速度快，操作系统相当流畅。指纹识别也很快。浴霸型四个摄像孔的摄像头，拍照清晰度不错，但占容量也挺多。背面色彩很漂亮，蓝色闪光，但估计又会成为指纹收集器。电池容量大，双手机情况下，作为备用机待机时间很好。新旧手机十几G的数据导入，存储速度不错。对这个新的小金刚，整体满意
官方小比例红蜘蛛，细节刻画没的说，这么小的头表情都很细致，涂装也没有出界的地方，球形关节很紧，目前把玩没问题，变形设计很秒啊！
孩之宝的玩具做工真是没话说，质量特别好，跟一个关节都可以动，孩子非常喜欢！买过很多次孩之宝的变形金刚类的玩具了，别说孩子喜欢，大人都能玩半天！是个值得推荐的玩具！
外形外观：很酷，儿子超喜欢，质感很舒服。可以变成迷你特工队，也可以变身成车子。下次有朋友想买，会推荐给他们。物流很快，第二天上午就到了，非常赞?，京东物流就是给力。
产品包装：包装很好，保护得非常好。一看就是很细心的客服妹子包装的。
快递比较给力，收到后很惊喜，宝宝特别的喜欢，可以变车可以变机器人，还买了炫能刀，轮轴都很顺滑，感觉酷酷的，宝宝拿着爱不释手，对三岁多宝宝组装稍微有点难度，不过不影响发挥，掰不回来会找爸爸帮忙，玩的很带劲，上哪都抱着，非常满意。
小朋友要起来玩具，可真是太墨迹了！
答应给他买，而且当天可以送来，就一直念叨念叨，从早上念叨到晚上，给我念叨的都烦了。
到了下午七点多总算送来了，终于解脱了！
玩具质量很好，光滑，小朋友玩着放心。
很好，喜欢京东
四个机器人购买完成，孩子很喜欢。露西是最小的一个，三种模式:汽车模式、机器人模式、组合时变成大机器人的手臂！操作还是很简单的，孩子很快就熟悉掌握！有了新玩具，可以让我休息一段时间了！哈哈
小朋友要买这个福特，我看有满减活动，就给他也买了个这个@，他还是很喜欢的。算是个小惊喜哈～这个玩具，我之前没有仔细看，是需要安装两节7号电池的，然后就有灯光和声效了，还是不错的，大小合适，宝宝爱不释手。
这个玩具很不错，孩子很喜欢，刚开始还不会自己组织变大机器人，只会一只只玩，后来他老爸加入他的阵营，父子就开始玩的非常高兴，拼成大机器人时，孩子那个高兴，做活动时买也是非常划算，满减又用了一点京豆，质量也不错！
第一次的商品出现了一点小瑕疵，退换货非常的方便，当天提交次日送达，没有任何问题。就喜欢京东的这个方面。商品质量一如既往的好，孩子玩起来很放心，没有什么风险点，还差一个孩子就能攒齐了。物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.
这套迷你特工队是儿子一直心心念的玩具，买了后高兴极了。拼装也是一个技术活，三岁半的儿子看着安装视频，竟然拼的有模有样，看来真是好喜欢呀！质量上，无毛刺，无异味，正品，所以孩子玩起来很放心。而且安装也算方便，但是得有耐心呀。总之，一次愉快的购物体验。
小孩子平时非常喜欢看迷你特工队的动画片，也给他买了好几套正版的迷你特工队玩具，有可以变形组合的机器人，也有其他的公仔。不过整个动画片角色中，他最喜欢的就是福特，不知道为何，最喜欢的就是福特的炫能光之*。提过了好几次，最终还是入手了！到手后非常开心。话说质量做工来说，还算不错的 细节处理的也很到位 跟地摊上的廉价货真的天差地别。价格也不贵 值得购买！
外形外观：质感不错，毕竟价格摆在这，材质细腻光滑，变形流畅，每个关节都可活动自如！
产品包装：包装完好，很不错，孩子很喜欢，考虑入手其他的特工队成员！
外形外观：外形漂亮精美，外观完好无损，包装完整无破损精美绝伦，馈赠佳品，可以送人，孩子们都喜欢，非常满意
产品包装：包装完美，非常棒棒
正品验证：原装正品，经过ISO认证，京东自营质量没得说，大品牌值得信赖
做工质感：做工精细完美，质地完好，用料十足
产品功能：功能强大，儿子特别特别喜欢
操作模式：操作简单方便
外形外观：图案非常清晰，彩色卡通图案设计精美。
产品包装：包装严严实实，气泡到位，安全稳固。
正品验证：正品看着就是大品牌 非常放心
做工质感：做工没有毛刺毛边 顺溜。没有异味 木质棋盘耐玩
产品功能：双面棋可玩性高，飞行棋汽车图案孩子喜欢。
操作模式：操作起来非常方便，设计新颖，再也不怕找不到筛子了
外形外观：色彩很鲜艳，图案很Q很萌，是小朋友们喜欢的类型。
产品包装：硬纸盒包装，小零件有塑料防护膜，很好。
做工质感：比较轻，掉地上不会打到小朋友们的身体。
产品功能：棋盘是两面的，中间的骰子有透明塑料罩着，小孩不会误食。可以玩2种游戏模式，一个飞行棋，一个**，挺好玩的，可以提高家庭成员参与性，非常棒。
游戏棋很好玩，里面包括了很多种**游戏以及桌游，花样繁多，寓教娱乐，孩子大人都很喜欢玩。整套玩具做工精细、画面清晰、色彩鲜艳，特别是神灯的摇骰子方式别具一格，很是新颖，孩子觉得新鲜有趣，玩的不亦乐乎。这套玩具值得入手，陪孩子一起玩，增进亲子关系。
开始不会玩 后面咨询客服很详细的跟我解释陪小孩玩的自己也超开心，四个人玩，更有意思 是非常好的亲子活动色彩鲜艳也没有毛边卡通，动物很可爱。值得购买
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
外形外观：可爱的卡通动物形象，很容易让孩子爱不释手
产品包装：包装完好无损，看着很上档次
做工质感：光滑无毛刺的做工，没有异味的材质，给孩子玩儿比较放心
产品功能：适合小学学龄的孩子玩，色彩比较鲜艳，也适合已经有规则意识感的幼儿耍
操作模式：单易学， 两到四人均可
正品验证：京东购物，质量有保证
外形外观：做工很精致，颜色鲜艳漂亮，木质没有毛刺，手感很好。
产品包装：京东物流一如既往的快，包装没有损坏。
正品验证：习惯在京东买东西，有保障。
产品功能：寓教于乐，孩子和家长一起玩，远离手机，促进亲子感情，还可以给宝宝讲解相关知识。
做工质感：颜色好看没异味，木质的棋盘很耐用。
操作模式：操作简单，宝宝也很容易上手，手眼结合，亲子互动，结合骰子操作互动游戏。
外形外观：精致有设计感
产品包装：结实安全
做工质感：精美
产品功能：完善有趣
大多数聚会桌游都包含在里面了，而且因为加入了神灯色子增加了不定性变得更加有趣。棋盘也都增加了和阿拉丁主题有关的要素，走到神灯图案或钻石图案都另有操作。总之是一套非常有趣的桌游，很适合全家人或朋友们之间一起游戏。
超级好玩，到货就跟儿子一起玩起来，内容很丰富，东西很多，玩法也多，趁着活动买的，物美价廉，互动起来很棒，孩子非常喜欢，一直追着我一起玩，配的神灯孩子跟宝贝似的，觉得很神奇，一直跟着神灯说话来着，哈哈，推荐大家购买，玩法多样……
外形外观：棋子印有可爱的卡通动物形象，颜色漂亮，鲜艳，做工精细，用心，无毛刺，手感好。设计用心美丽。
产品包装：简单大方，无损坏
正品验证：质量非常好，是正品
做工质感：细腻用心，房次分明，光滑不粘手，无异味，小孩非常喜欢
产品功能：结合骰子进行飞行游戏，需要手眼的配合，亲子互动。
操作模式：简单明了易学
外形外观：很好看呢，孩子特别喜欢，一分钱一分货。下次还买。
产品包装：高端大气上档次。包得特别完美。感觉心思都放在了包装上。真是太可爱的包装了。孩子特别喜欢。下次还买。一分钱一分货。
感觉给我发错货了。买的和到的货不一样。不过无所谓了。孩子喜欢。下次还买。就这样吧！
迷你特工队的动画周边玩具，质量非常好，给孩子买当然还是希望质量过关，不影响孩子健康的，选正版就对了。整个玩具非常平滑，关节等弯折处也很顺畅，质感和手感都很好，小朋友非常喜欢，满意
这款迷你特工队特工战士小杰，身披绿色盔甲，右手拿着烈魂炎龙刀，左手握着巨能炫龙*，威武雄壮，一副天不怕地不怕的样子，小杰动物形态超萌超美。
包装结实，材质不错，没有味道，做工好，宝宝很喜欢。相比其他玩具，还原度好。 质量也比较结实，正常玩不会损坏，值得购买。
给孩子的礼物，准时送到了。宝贝不是那么粗糙，不会担心划破孩子的手。活动的地方还算灵活，没有怕掰断的担心。孩子很喜欢，这是最主要的。
玩具质量很好，经得起质检员（儿子）的终极检测，关节牢靠，表面没有毛刺，细部不易夹手指。声音吐词清晰而不会燥人，附送的面罩质量都不错。
质量很好，塑料没有味道，而且也不脆。
可活动关节部分，膝盖，大腿，手腕，手肘，手臂，头。
最后说可玩性，配件有3个，小孩很喜欢
很形象生动的小玩具，正品，质量可靠，无味，无味。玩具很活动，方便孩子自己玩。福特特别灵活，虽然很小，但是各个地方都可以动。
黑灰色这款超级霸气，颜色和造型都很过关，我个人最喜欢这款，帅气，而且借鉴了角龙的造型，很好看，折叠起来也很帅气，大人和孩子都喜欢。
外形外观：外观颜色特别鲜明，特别吸引孩子眼球，材质很好，变形的各部件很好，不会出现割手的现象，
产品包装：产品包装也很安全，唯一美中不足是没有变形的图纸，只能看视频尤其要感谢京东快递小哥，又快服务又好
超级无敌好玩的娃娃机！！女儿特别喜欢，一直在抓，抓到的时候很有成就感，配了很多彩蛋跟公仔，特别可爱，还有灯光音乐，真的很不错，这个材质还很厚实！！质量很好，非常满意！
总体来说这款玩具还是非常不错的，孩子自从在商场看见垃圾分类玩具，一直想要，商场里面的比较简单，没有里面的卡片，而且价格还贵，京东上又便宜又好，自从买回来孩子非常喜欢，一整天都在玩，玩具质量也很长好，没有味道，里面有卡片教你怎么分类，孩子非常喜欢
外形外观：比较真实，接近于实物，质感上没有毛刺，比较安全
产品包装：包装简单完整，有常规垃圾分类的学习知识。
正品验证：正规厂家生产的有标识。
产品功能：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，可以先玩一遍，然后把分类错误的卡片，挑出来重点学习！加深印象！
适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏。棒棒的！
非常好，非常好，今天上午下单的，下午就送到了，神速呀，成年人都喜欢玩，卡片再做大一些就更完美了，小孩儿很有兴趣玩，可能专注的安静学点知识了，很新颖的玩具，寓教于乐，学玩两不误，很适合小孩儿玩，而且有说明书，不知道是哪种垃圾分类，可以对照着说明书，益智游戏。赞?！赞?赞！
选了很久选了这个娃娃机，孩子很喜欢，质量也不错，价钱也合适，物流很快呢，隔天就到了，还以为要等好几天呢，没想到一天就到了，很便宜，孩子玩的爱不释手，投币操作跟真的娃娃机一样，物有所值，下次还来京东自营买东西，大牌的就是不一样
外形外观：不错，总的有四个垃圾车，外形还不一样，四个垃圾桶，颜色都不一样，外形都很好看！
产品包装：包装很好，没有损坏的！
正品验证：不知道怎么验证是不是正品，反正质量不错！
做工质感：做工不错，质感很好！
产品功能：功能很好，动力强劲，冲力十足啊！
操作模式：随便操作，侄儿子玩的不亦乐乎啊！
在京东偶然看到推荐的这款玩具，实际女儿已经上了小学一年级，相比玩具来说的话很少会给她购买，但这个玩具看着比较有意思，因为明年北京会实施垃圾分类，这个玩具刚好，有关于垃圾分类的讲解。里面有一本小小册子，会明确的告诉4种垃圾，如何分类，还附带108章物品的照片以及英文的说法。个人认为这个玩具适合5岁以上的孩子玩儿，但是小点的孩子也可以尝试着认识一下卡片的内容，附带的4种总之是一款不错的玩具，京东物流，速度非常快，送货包装完整，给赞。，装垃圾的车，做的也比较用心，质量相对来说差了一些，但是车的样子以及功能是完全可以呈现出来的。京东物流送货比较快，包装完好，给京东一个赞，同样也给京东的配送师傅一个赞，快过年了，希望大家都好。
本来是凑单的玩具.收到后发现可玩性高.孩子四岁半.适合亲子时间.可以和孩子一起学习一下垃圾的分类.孩子玩的不亦乐乎.自己拿着配套小书查找分类.玩的同时学到了很多知识.卡片稍小.如果能再大一点.拿起来也方便.我给满分.买它.
外形外观：比较真实，接近于实物。
产品包装：包装完好，有功能介绍。
做工质感：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏，符合要求。
做工质感：挺好的，没有味道，有一辆车上有白色的污渍。
外形外观：非常好，很逼真。
产品功能：非常好。
操作模式：非常好，孩子很喜欢。
外形外观：挺 好 的 做 工 很 精 致 看 起 来 很 不 错 的 样子送 给 女 朋 友 的 圆 她 儿 时 的 梦
产品包装：包装很好，发过来也木有破损，棒棒哒
机甲赛文非常非常酷，还带有支架底座， 没有异味没有毛刺，细节很好涂漆有质感。最厉害的就是关节基本都可以动，我数了一下有19处可以动，可以摆很多造型，很满意。
已经到货几天了，京东自营物流还就是一如既往的快，快递员很客气，发短信让去取货，取回来后，外包装完好，内包装无损，打开是正品，质量杠杠的，孩子很喜欢，装上电池还发光，声音很响亮，没有瑕疵，爱不释手，好评！
这款钢铁赛文的可动性非常好，尤其是肩甲也可以动，还附送@剑、光轮、必杀技光线，还有帅气的红色披风，质量都非常好，另外还有固定底座支架，可以摆出不同动作，孩子非常喜欢。
儿子爱不释手性价比超高的玩具。做工比想象中这个价位的要精细得多得多！没有异味儿，没有掉漆，没有喇手的毛刺儿。造型无比帅气！而且竟然有真的能量灯，可以发光。
好多关节可以活动，儿子很喜欢，做工精细，没有毛刺，上色均匀，送了支架还有披风还有三样@，计时器还能发光，这个价格还是比较划算的，值得拥有。
材质非常好，没有任何异味，人物清晰，所有关节太过于灵活，所以玩久了导致各个关节松，站立不起来，整体来说还是不错的，物流也是非常方便第二天准时送到
奥特曼收到了，一拿到孩子就拆开来玩了，这个是真的酷，配有@，而且多处关节可动连披风都有3处可动的，可以摆出多种造型，说实话，性价比很高，值得推荐
孩子喜欢奥特曼，就在京东上搜到这一款，评价不错，果断下单，到货很快，当天下单第二天到货，孩子非常喜欢。这款玩具做工还可以，塑料味比较轻。
这套奥特曼玩具，总体来说还不错，做工比较好，没有异味。京东自营的商品还是值得信赖的。售后服务好
外形外观：还不错的，挺好看的啊。
产品包装：包装很好。
儿子最近喜欢恐龙，看山姆有着一套，看评论也不错价钱也合适，买来试试，不是太硬，满满一桶性价比很高，怎么玩都可以，希望喜欢
。
孩子喜欢恐龙，看Sam店上架了新的恐龙玩具，就下单买了，好大一桶，恐龙都手掌那么大，里面还配有一本小认知书，大桶收纳方便。
山姆的东西质量一向无可挑剔
大小合适，山姆出品，品质优良，送货一如既往地快。
拆到了许多好卡包装没有磨损。卡可真好。服务可真好。有15包。75张卡片。好卡。
送给孩子的六一儿童节礼物，孩子非常喜欢，平时就特别喜欢奥特曼，家里的玩具贴画都是奥特曼，这个卡片是玩的时间最长的，每天晚上都让我陪玩。
物流很快，到货的奥特曼卡片儿子很喜欢，卡片质量很好，卡册也很不错哦！卡册可以放很多卡片，卡片无损坏，好评。
综合对比很多家商家，这家店价格有优惠，质量很好，商家服务一流，以后还会继续光顾这家店。孩子很喜欢这些卡片，一口气买了十包。
卡片是正版，抽中了好几张稀有卡，小孩子玩的很开心
很好呀，孩子很喜欢，有很多是之前没有的
物流速度很快，赶在六一前送到了。孩子收到礼物非常开心，直呼是正品，还送了一个卡册，超值，买得不亏，值得推荐！
孩子特别喜欢，都是孩子喜欢的卡 还有卡册
比门口小店铺优惠点，孩子们都非常喜欢这个，不知道为啥
小朋友很喜欢，价格实惠，下次还会再购买，好评！
拆到了许多好卡包装没有磨损。卡可真好。服务可真好。有15包。75张卡片。好卡。
送给孩子的六一儿童节礼物，孩子非常喜欢，平时就特别喜欢奥特曼，家里的玩具贴画都是奥特曼，这个卡片是玩的时间最长的，每天晚上都让我陪玩。
物流很快，到货的奥特曼卡片儿子很喜欢，卡片质量很好，卡册也很不错哦！卡册可以放很多卡片，卡片无损坏，好评。
综合对比很多家商家，这家店价格有优惠，质量很好，商家服务一流，以后还会继续光顾这家店。孩子很喜欢这些卡片，一口气买了十包。
卡片是正版，抽中了好几张稀有卡，小孩子玩的很开心
很好呀，孩子很喜欢，有很多是之前没有的
物流速度很快，赶在六一前送到了。孩子收到礼物非常开心，直呼是正品，还送了一个卡册，超值，买得不亏，值得推荐！
孩子特别喜欢，都是孩子喜欢的卡 还有卡册
比门口小店铺优惠点，孩子们都非常喜欢这个，不知道为啥
小朋友很喜欢，价格实惠，下次还会再购买，好评！
卡片质量不错 是买给外甥的生日礼物? 他超级喜欢
卡片很多种类都不同孩子很喜欢！
非常不错质量非常好孩子非常喜欢客服态度好
非常好用而且很好玩也好看
价格便宜量又足，
比超市方便很多。
非常好，速度快和服务态度非常好。
孩子很喜欢，快递很给力。
中gp概率很大，非常不错
非常好的好的东西，非常棒
还行，。我选的是10个包，2张满星，7张重复。肯定是正规商家！
卡片质量不错 是买给外甥的生日礼物? 他超级喜欢
卡片很多种类都不同孩子很喜欢！
非常不错质量非常好孩子非常喜欢客服态度好
非常好用而且很好玩也好看
价格便宜量又足，
比超市方便很多。
非常好，速度快和服务态度非常好。
孩子很喜欢，快递很给力。
中gp概率很大，非常不错
非常好的好的东西，非常棒
还行，。我选的是10个包，2张满星，7张重复。肯定是正规商家！
卡片质量不错 是买给外甥的生日礼物? 他超级喜欢
卡片很多种类都不同孩子很喜欢！
非常不错质量非常好孩子非常喜欢客服态度好
非常好用而且很好玩也好看
价格便宜量又足，
比超市方便很多。
非常好，速度快和服务态度非常好。
孩子很喜欢，快递很给力。
中gp概率很大，非常不错
非常好的好的东西，非常棒
还行，。我选的是10个包，2张满星，7张重复。肯定是正规商家！
卡片质量很好，而且也比较多好卡。送货速度快，很喜欢，就是重复的卡片有点多。
还可以，就是卡册有点不平整，跟商家协商了，整体满意，宝宝喜欢。
京东快递速度快，服务整体较好，购物体验不错，希望京东越来越好。
比小店里买，便宜不少。儿子分分钟拆完
不错不错，孩子比较喜欢的
孩子十分喜欢，制作精美。
还好可以还可以吧还可以吧
小孩子喜欢好几次的回购
孩子挺喜欢，价钱也实惠。
男孩喜欢的礼物，包装好。
看到朋友的孩子用这个，六一也给儿子买了一套，试了一下电动削笔器真方便，可以调笔尖粗细，电动的吸尘器更是好用，孩子写作业的橡皮屑轻轻松松就被吸走了，写字桌上也不会脏，价格也不贵，儿子很喜欢。
给孩子准备的生日礼物，这个文具套装孩子很喜欢，也算是孩子学习上的小帮手了，每天削铅笔浪费很长时间，有了这个削笔机就快很多，一分钟不到就能够把铅笔削的又尖又细的，方便的很，给我都看呆了，推荐购买
六一给孩子的礼物，孩子也很喜欢，家里有孩子读书的，每天要用的，买个好点的一步到位，自己每天很辛苦，帮孩子削笔，于是还是入了这款，真是不买不知道好后悔没有早点入手，现在每天孩子做作业都是自己用这个自动卷笔刀，真是解放了双手，非常推荐家里有上学宝宝的入手啊，礼盒也很大很好看，里面的其它的文具也好用，赞！
做工质量很好，看着就觉得很结实，放在桌子上也很稳，不用担心会倒，一年级小朋友自己使用都没有问题！
给儿子买的生日礼物，很漂亮的套装，很实用，削笔器特别好用，橡皮擦擦得很干净，而且爱不释手！！
产品功能很齐，文具组合是电动的，一共有六款。这下买给宝贝学**时候就省时省力多了，充好电之后能用很久。。
送给孩子的生日礼物，孩子收到很是欢喜，样式很是喜欢，哆啦A梦正品授权，孩子拿起来就削铅笔，还和邻居家的孩子显摆，很好的一款生日礼物，还可以当玩具玩，很不错的哦！
现在孩子的学习用品都高级了很多啊，在朋友家看到他家孩子用了这一套文具，立马就心动了，孩子的生日也给他买了一套，回来用了一下很方便，不管是卷笔刀还是电动橡皮擦操作都很简单，孩子学习都有动力了。
物流速度很快包装的非常好，没有异味，宝贝都很精致，颜色也很好看，买给孩子的生日礼物，特别好很实用！！
给儿子买的生日礼物，宝贝非常喜欢，橡皮擦特别好玩，这是儿子最喜欢的，擦的也很干净。削铅笔削得很好，很适合小学生用！！
外形外观：小巧可爱
产品包装：很好
正品验证：应该是
做工质感：精细
续航时间：还行
灵敏度：可以
外形外观：很小巧
产品包装：很精致
正品验证：确实是正品
做工质感：很精细
续航时间：10分左右
灵敏度：是玩过无人机中最好的
收到飞机后，立即打开试玩了，感觉确实比我之前买过的很多款无人机中是最好控制的一款，这种mini无人机这一款也是续航时间最好的，这么小无人机居然能续航十分钟，已经属于非常不错的，而且距离能达到100米左右，各项功能都能正常实现，已经是我玩过的无人机中最棒的了，推荐大家购买，这款无人机的电池居然可以卸下充电，这样对于续航持续性把玩的设计还是比较不错的设计理念。客服服务也是一流，问题及时妥善解决，在这里给客服点赞了！
迷你无人机已经收到。京东快递就是神速。迷你.机做工很精细。还配备了两块电池。原地试机了，感觉风扇转动很平稳。准备好好学习怎么样操作，然后以后要进行追加评论。
外形外观：外形不错，好看。
产品包装：包装美观，还不错。
续航时间：大概能玩十分钟左右。
灵敏度：一开始感觉不容易控制，玩一会发现飞机头为亮灯的方向，看了教学视频后，就更容易操纵飞机，很不错，还有配件。
做工质感：很不错的飞机
外形外观：很小巧，与介绍一致。
产品包装：很好，很满意。
正品验证：确实是正品，质量摆在那呢。
做工质感：做工各方面都很好，没有任何瑕疵。
续航时间：与介绍一致。
灵敏度：很不错，控制距离足够了，再远就看不到了。
收到无人机就玩上了，做工很好，这么好的无人机，这个价格已经很物美价廉了，准备再帮朋友入手一个，确实很好的配置和功能，上手很简单，都是我想要的功能，很不错，需要买的就赶紧入手，绝对让你眼镜一亮，因为确实是我玩到的质量最棒的一款无人机。
618购买的价格优惠，性价比高对得起这个价格。孩子很喜欢，玩了半天，挺好玩的，但操作还不熟要多练习。好评。
外形外观：外观设计小巧精致，很灵活
产品包装：商品包装很严实，没有破损
正品验证：孩子都玩了很长时间，质量有保证
做工质感：质量不错?
灵敏度：非常灵敏，儿子是第一次玩，所以买了一个小点
续航时间：1个小时
正品验证：很好，孩子喜欢
灵敏度：勉勉强强
产品包装：优良
续航时间：10分钟呢
外形外观：好
做工质感：好的
外形外观：时尚，精美.
做工质感：很好，没有什么间隙，
产品包装：美观大方……
续航时间：一块电池十多分钟吧
灵敏度：高，指那飞那，嗯不错，好玩
孩子很喜欢，做工不错，螺旋桨可以收起，在遥控器上有一个专门放无人机的空间，携带方便，防止螺旋桨在携带过程中意外损坏。还送了备用电池和螺旋桨，真的很不错。
外形外观：外观圆润，大气，飞机有七彩灯，可以随着音乐的节奏闪烁
产品包装：包装很好
正品验证：是正品
做工质感：做工很不错，飞机很大
操作模式：操作很简单，按钮就4个，很好操作
产品功能：飞机可以讲故事，还可以读唐诗，可以模拟飞机起飞降落的声音，还有空乘姐姐的温柔提示音，不过没有更多扩展，飞机也不能自动行走，要推着助力才可以滑行。
宝乐星儿童玩具，仿真模型车声光故事可开门救护车，孩子的玩具生日礼物。这个救护车体很大，惯性很足，很漂亮，功能也很多，声音很逼真，有警笛声。孩子很喜欢，爱不择手。是送人的礼物。做工也很好，材料不错的。价格也比较公道，京东搞活动优惠。
相当不错了！孩子很喜欢玩！玩的很开心！声音也很动感！起飞！降落一玩能玩很长时间！一点味道也没有！做工很好！没有毛刺！很逼真！孩子直说！以后要开大飞机！因为买个飞机！还答应儿子！带他去北京玩！卖家很认真负责任！很好！
这个救护车做工太精细了，车门都可以打开，里面还有担架，孩子特别的喜欢。产品包装完好，物流速度速度快，救护车灯美丽，晚上打开更漂亮。做工质量优良，抗碎抗打，孩子丢到地上好几次也没有坏损，价格实在，下次还从他家购买。
飞机外包装大气好看，尺寸不是太大，方便拿取，送给小朋友非常不错，飞机造型很好看，没有尖锐的角，比较安全，值得说的是飞机的声音非常逼真，灯光也很好看，4个按键不同的声音，就是故事跟歌曲少点，再多添加点就更好了，飞机很省电，电力主要是灯光跟声音，所以省电，跑动的话是惯性动力，这点适合低年龄小朋友玩，塑料质量不错，凑单买的价钱跟便宜，比较满意的一次购物
外形外观：小号的校车，颜值满分
产品包装：很严实，不用担心运输过程中摔坏。
正品验证：相信京东上买的都是正品。
做工质感：做工精细，表面很光滑。
操作模式：惯性动力强，操作简单。
孩子一直想要辆校车，对比好几家，最后选择的这款，收到后很惊喜，没想到质量这么好，音效也很合适。前门后门都能打开，可以放上一些拼装小人。比较喜欢电池盖设计，是在上面的，这样螺丝找不到也不担心电池掉下去。
外观精美，包装很好，做工精良，产品功能仿真，操作简单，宝宝很喜欢，物流很快，提前一天到货，是价格合理，是不错的一次购物体验！
宝宝炒鸡喜欢呢，有好几种模式，乘机播报???可惯性滑行，外形也很逼真，大气，打开会有灯光效果，宝宝说漂亮的不得了，质量也??，棒，宝宝都摔了好多回了，依旧完好无损。玩具一直在京东给宝宝买，可心?
我儿子两岁零两个月很喜欢玩这款消防车，消防车做的事等比例缩小都很形象。还有救火喷水的功能宝宝很喜欢消防车开启后有音乐故事，声音等功能音乐开起来以后一点也不刺耳很好，听质量也很好，宝宝已经爱不释手，经常让爸爸给他往里面灌水做喷水功能对宝宝的认知教育很有好处。
外形外观：外观大方！颜色靓丽！
产品包装：包装精美！高端大气！
正品验证：质量不错！完全合格！
做工质感：做工精美！很有质感！
产品功能：声音播放！儿歌几首！
操作模式：惯性模式！动力十足！
送货很快，第二天就到货了！组装简单 孩子全程都自己操作，也不用去教～用最大倍数的目镜看几公里以外的鸟，成像都还非常清楚，感觉就在眼前一样。晚上还能看到月亮和其他行星，孩子喜欢的不得了，能勾起孩子对于天文的兴趣不错
最近的天气好 ，刚好合适看月亮，成像很清晰 倍数高。而且操作很简单小孩子自己捣鼓的，儿子可开心了。不过要多次进行调试，很培养孩子动手能力。 最重要的是能转移孩子注意力，不能总是打游戏，对视力和以后都影响不好
快递收到了，昨晚才买的，真的好神速啊！这是送孩子的圣诞节礼物，拿到手，孩子就抢着玩， 按照客服给的视频装的很快， 这款很简单入门，小孩上手也快，
能看到月亮呐~成像比较清晰，性能还是不错的！！
配送服务：特别快，晚上十一点临时下单，第二天早上就到了
风格款式：简单操作，侄子特别喜欢！
孩子喜欢，安装简单，这是入门款的孩子一看就会玩了，应该去室外空旷的地方试试，晚上还可以看月亮? 看的很清晰，玩的特别开心
已经看了很久了，孩子喜欢很长时间了，这次给孩子买的生日礼物，回来后孩子就自己打开拼装上了，简单方便容易操作，买的高端的一款，配备的镜头比较多，拼完后大家等不及了，不等周末去山里，在小区院里就开始看月亮，非常清晰。
儿子期待已久的生日礼物终于收到了，拿到家就迫不及待拆开包装组装，很容易上手，可以看的很远也很清晰，兴奋的不行，满足孩子的好奇，还可以让他离开手机，晚上试试看看月亮?
非常好用，可以看到非常清晰的月亮，孩子爱不释手，非常满意的一次生日礼物
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
送给亲戚小孩的生日礼物，小男孩都很喜欢。做工比较精致，组装以后还是比较有专业范的，尤其是对于喜欢远望的孩子们，是一大利器！至于效果怎么样，目前还没好问?
送货很快，第二天就到货了！组装简单 孩子全程都自己操作，也不用去教～用最大倍数的目镜看几公里以外的鸟，成像都还非常清楚，感觉就在眼前一样。晚上还能看到月亮和其他行星，孩子喜欢的不得了，能勾起孩子对于天文的兴趣不错
最近的天气好 ，刚好合适看月亮，成像很清晰 倍数高。而且操作很简单小孩子自己捣鼓的，儿子可开心了。不过要多次进行调试，很培养孩子动手能力。 最重要的是能转移孩子注意力，不能总是打游戏，对视力和以后都影响不好
快递收到了，昨晚才买的，真的好神速啊！这是送孩子的圣诞节礼物，拿到手，孩子就抢着玩， 按照客服给的视频装的很快， 这款很简单入门，小孩上手也快，
能看到月亮呐~成像比较清晰，性能还是不错的！！
配送服务：特别快，晚上十一点临时下单，第二天早上就到了
风格款式：简单操作，侄子特别喜欢！
孩子喜欢，安装简单，这是入门款的孩子一看就会玩了，应该去室外空旷的地方试试，晚上还可以看月亮? 看的很清晰，玩的特别开心
已经看了很久了，孩子喜欢很长时间了，这次给孩子买的生日礼物，回来后孩子就自己打开拼装上了，简单方便容易操作，买的高端的一款，配备的镜头比较多，拼完后大家等不及了，不等周末去山里，在小区院里就开始看月亮，非常清晰。
儿子期待已久的生日礼物终于收到了，拿到家就迫不及待拆开包装组装，很容易上手，可以看的很远也很清晰，兴奋的不行，满足孩子的好奇，还可以让他离开手机，晚上试试看看月亮?
非常好用，可以看到非常清晰的月亮，孩子爱不释手，非常满意的一次生日礼物
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
送给亲戚小孩的生日礼物，小男孩都很喜欢。做工比较精致，组装以后还是比较有专业范的，尤其是对于喜欢远望的孩子们，是一大利器！至于效果怎么样，目前还没好问?
非常好，质量也没什么问题，很牢固。
一开始孩子摆错了球员的位置，拆卸了重新装了一遍，动手练习乘2?。
已经是在京东第二次购买这个桌游了，孩子一开始会特别新鲜，完全忘掉电子产品，玩个两天三天，后面的话会时不时地玩。大人的参与性也很强。
这是买给儿子的生日礼物，儿子很喜欢，选了很久选择了这一款，因为出差在外，是我老婆自己组装起来的，据说做工质量不错，两个人都很喜欢。
太棒了，老少小皆宜，玩得不亦乐乎，组装了好久，一定要注意桌脚的安置，一开始没在意，安装错了。安装好后很结实，很不错，已经开始玩起来了。推荐购买，值得拥有
很好玩的小东西，特殊时期在家里陪孩子玩一下还是很不错的，尤其是快递小哥送货速度很快，感谢。
孩子很喜欢，玩的很高兴，质量挺好，装起来很方便。京东物流超赞?
给干儿子的新年礼物，他喜欢得很哟！安装上就马上开始对战。不错不错，希望质量靠谱，能经得起小小孩子的喜爱方式。
外形外观：外观不错，很带感
产品包装：包装结实大气
正品验证：是
做工质感：做工精细，质量很好
便携度：又不是带出去玩，一般都在家玩，便携度不重要，真要带出去的话放后备箱还是可以的
安装完成，已经和孩子玩了好几局，孩子非常开心！
本来买了一个小的是给小外甥买的礼物，结果儿子看到了说太好玩儿了，非要还买一个，没办法在网上给他看到了这一款，桌面很大，质量也很好，安装起来非常方便，孩子玩了好几个小时都不带停，强烈推荐。
东西很好，安装也不复杂，送别人的礼物，自己孩子看到了也很喜欢。
总体很满意。材质不错，拆开就能玩，没有异味儿。组装也很简单，不用任何工具。
功能比较适合小孩子，可以实现厨房和购物车相互转换，很多配件质量也不错，没有毛茬。
有多种游戏模式，不同的模式下操作不同。
说说问题吧，打开的时候音乐一直响，个人觉得不是很好，对互动不利。第二个是汤匙会发音成tang shi，明显错误。
玩具质量很好而且非常好看，我们家宝宝很是喜欢，拖着拉着过来叫我们陪他玩，小狗的做工非常精致，接缝处都很光滑，没有毛边，不会伤到宝宝。塑料厚实，宝宝玩很安全，耐摔。小狗的色彩搭配也很和谐，让人看着舒服。小狗是声控的，非常灵敏，可也向前跑，也可以站起来，中英文切换也很方便，搞活动买很划算，比在商店买便宜多了。
外形外观：可爱 做工好 不扎手 大品牌 值得信赖
产品包装：好 严实
正品验证：是正品
做工质感：质感好
产品功能：孩子喜欢 特别是那只小狗
操作模式：比较单一 不适合三岁以上宝宝
很好玩的玩具，可以当厨房，可以当购物车，宝宝非常喜欢，还没有哪个玩具能玩这么长时间的。已经玩了一个月了，还在玩的。非常棒
宝贝质量很好，从今年十月份开始，伟易达经常做活动，价格很划算，陆续给大宝小宝买了很多玩具，这个小足球场大小都能玩，大的踢球，小的看小动物，都很喜欢，活动价格八拾左右，能接受
玩具还行，但是感觉不值这个价，宠物箱颜色很好看，很鲜艳，小狗做工很精致，手感很好，所有的音效都在宠物箱上，小狗就是一个普通的玩偶狗
这个确实很好玩，宝宝很喜欢，功能也很齐全，有钢琴，有电话，有儿歌，还有训练时间的，特别能吸引宝宝的注意力。包装也不错，送朋友还是很好的。
伟易达的玩具质量特别好，性能特别好，设计合理，色彩鲜艳，声音清脆，尤其是小骨头，哈哈，宝宝特喜欢，舍不得撒手，狗狗还能站起来，模仿的特别像，是宝宝的好朋友，希望多多打折。
挺好玩的，小月龄宝宝玩还是不错。灯光有点太亮，希望伟易达玩具注意下，好多玩具都是这样，除了灯太亮都很好。疫情期间坚持送货，物流飞快，快递员微笑服务，送货快，而且京东不放自提柜，都会事先电话短信联系，现在各种用品都在京东买了，方便，实惠，服务好。包装什么的也都很好。总之现在越来越依赖京东购物了，还会一直支持京东。
外形外观：我闺女大爱这个狗狗，一直拿奶瓶喂，喂完狗狗自己也喝，哈哈，太可爱了
产品包装：包装超级棒，没有划痕
正品验证：应该是正品
做工质感：质感好，打磨光滑，不用担心孩子被划伤
产品功能：功能不算太多，但是对于不到两岁的孩子也可以了
操作模式：简单，闺女自己就能操作，喜欢
哇塞，第一次知道居然还有乐高这个牌子的乐高。一直以为乐高是一款积木。下单后，收到货，包装也是整整齐齐的，很好。还额外送了个水小样。打开后，每个袋子上都有编号，每个乐高上都有logo，精致又专业。每袋编号对应的说明书也是妥妥的。怪不得孩子爱，我也爱…
产品细节做工很好，很精致。一些小的地方依然可以活动，这个挺厉害的。情景设计的也挺不错的，消防车的各个部分和真实的消防车相似度也很高。小到大楼里面的办公室，键盘、显示器、对讲机这些都有。还有无人机的螺旋桨都是可以旋转的，快艇前面的消防泡也可以发射**，细节做工真是没得说。贵有贵的道理，一分价钱一分货，大牌终究是大牌，对得起这个价格。以后还是会选购的。
作为宝宝的新年礼物?，宝宝很开心的，连续拼了两天终于搞定，很有成就感，乐高质感棒棒的，购买过很多款产品哦，火箭月球系列，极地营救系列，消防系列，火车系列，都很棒哦，锻炼宝宝的手脑协调能力非常棒，下次继续回购其他产品哦
京东快递转天达 很方便 产品包装很到位 乐高的咬合度很高 不容易散，做工质感很好没有毛刺 颜色也鲜艳 细节和构思都很好 孩子玩了一下午 拼好了很有成就感 玩乐高不但可以提高智力还可以锻炼专注力，有乐高孩子可以放下手机不看电视，就是对于家长代价有点高因为总得不断更新。
外形外观：非常逼真，仿真度很高
产品包装：包装很不错，乐高品牌不用说，杂牌没得比
正品验证：是正品
做工质感：光滑没有毛刺，角也不刮手
咬合度：咬合比较紧，不容易散
这款乐高看中很久了，有活动立马入，娃说他的梦想是当消防员，收到后迫不及待拼完了，睡明说非常详细，5岁娃没有任何帮助独立完成，完成后也完了很久角色扮演，娃必入款
对于乐高特别是这种小颗粒的，孩子是爱不释手！
马上打开就开始拼装！
颗粒小但是饱满圆润。
颜色鲜艳又耐看！
拼装组合的时候衔接很到位！
每个零件都有Lego标志，很精细，没瑕疵，4岁小孩很喜欢用了三天搭完，很有成就感。锻炼了读图，动手，空间想象能力。上午下单下午送到，哈哈哈哈，我喜欢。
外形外观：符合预期，孩子一见就很激动！
产品包装：到位 结实
正品验证：属正品
做工质感：质地纯正，手感良好
咬合度：公差到位，易上手咬合度高
外形外观：外观非常的鲜亮，这个配色对五岁以上的孩子来说吸引力很强。这个蓝白色红色是很艳丽的，而且救火的场景很好玩。
做工质感：乐高的做工不用说了，颗粒非常的平滑，拿在手里很有重量感，有一种材料非常结实的感觉。
咬合度：和我家十年前的乐高颗粒配在一起都可以完美的衔接，看不出任何色差，也看不出工艺有什么不同。
正品验证：肯定是正品的，这个一开开开包装味道就能分辨出来。
产品包装：包装非常完好，因为乐高用的专用的大箱子套着小箱子往后的很好，没有任何边角有磕碰的。
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！这个乐高之母质量很好小孩子看着说明书同意就弄好了质量不错，不错推荐！乐高城市系列可玩性比较高可玩性很高小孩子很喜欢弄了高子墨不错，不错强烈推荐给你们很喜欢乐高之墓
很不错啊！小房子材料齐全，打开后也没什么味道，分类清晰便于组装，东西比较小工序繁琐，是需要花时间的！孩子喜欢，陪她慢慢拼装！
效果很好看...弄得时间比较久...前前后后花了5天..但成品很满意哦！
适用人群：只要你有这个爱好，多大都可以玩，小孩子需要在家长的帮助下才可以玩喔，因为需要用到剪刀和胶水还有针线之类的，6岁以下的孩子慎重考虑
适用场景：这种看了一下，做完后，可以放到家里做摆设，挺好的，很好看的小东西
配送服务：配送服务挺好的，快递小哥人很不错哦
风格款式：粉粉的，比较适合女孩子但是爱手工的男孩子也是可以的
东西不错，很容易上手，现在已经完成大框架了，工具也很齐全，点个赞?
很适合女孩子的一份大礼……买来送给外甥女的……做了五天才完成……每天她都比我还要关心进度……说明书说的很详细易学……每件小摆设都是自己完成的……赠的工具也很实用……快递很给力……赶上了小瓶友的生日……推荐购买
买给孩子的六一礼物，孩子很喜欢，也非常乐意动手做，但年龄小，能力有限，很多还是得靠家长完成，这是个需要时间和耐心的玩具。目前只完成了很小一部分，感觉很不错，有时间和孩子继续把它全部完成。对了，里面的材料配件非常全，真心不错！
适用人群：这个玩具是给家里孩子买的，但其实说实话，这个成年人拿来拼着玩也完全没有问题，很益智很锻炼动手能力，挺赞的
适用场景：适用于各种场景，只要你能拿出来拼，就适合
售后服务：售后没用上，东西到了也没有出问题，所以也不涉及售后
配送服务：配送速度很快，京东自营的速度简直无可挑剔
风格款式：款式很漂亮，还带小LED灯，就像童话里的小屋子，晚上开小灯更好看了。
很好很不错，做什么都很好，很齐全很漂亮
送孩子的圣诞礼物，孩子非常喜欢。做工精细，完工效果非常漂亮。
适用人群：十岁以上或者说大人
适用场景：疫情居家好伴侣，无聊么，有它能耗用你很多很多时间，且很有成就感
风格款式：确实很漂亮，里面的配件都很精细，做工很好！需要精细的人儿来完成
非常可爱的小乐迪，材质不错，也好玩，三岁的小朋友手上力气不大，想要轻松变形比较费劲，准备慢慢的凑齐一套。京东的物流和售后非常赞
儿子自从看了超级飞侠之后非常喜欢乐迪，小爱，多多，酷飞，包警长，胡须爷爷，每次都能叫出这些名字，儿子二岁八个月学会说话也才几个月这对他来说很大的进步，每次看扭蛋视频可以看很久，我以此兴趣给他买了扭蛋，这个疫情期间京东买东西到货也非常快很赞哦，一直大小日用品吃穿用都被京东承包了 ，这个乐迪有三种变形，质量也蛮好没有毛刺，摸着很舒服。不过是正品。小朋友喜欢的快快下单购买哦。认准京东自营。
宝宝喜欢的很，做工不错也没有异味，有三种形态可变，蛋型模式，飞行模式，人形模式，宝宝到手可是爱不释手，质量还算可以，三两下不容易搬坏，做活动时买，价格也不贵，给孩子买玩具，还是要在京东上买比较让人放心！
宝宝非常喜欢，爱不释手，尤其这个是三种形态的变形，比电视里面还多个蛋型模式，拿在手里不怕弄伤宝宝，做工也不错，没有异味，在京东自营里买玩具也很靠谱，不管材料，做工，还是质量都很让人放心，很满意的一次购物。
*元一个，参加*-*活动，去实体店看到之后来京东一看，居然有满减活动太合适了，实体店*一个，没有任何活动，宝宝最喜欢的乐迪，酷飞，小爱，多多，一次买齐，玩具做工好，材质够厚实，没有任何异味，还可以变形，宝宝每天爱不释手，睡觉都要一起带进屋里，很超值，自从有了京东家里所有吃的用的足不出户全部搞定，送货速度超快，快递员王哥也是超级棒，继续支持京东
娃喜欢上了超级飞侠，家里已经有了乐迪，小爱，多多，酷飞，朗朗，看动画片，感觉包警长好酷，要再买个包警长。。。双钻家玩具质量没得说，非常好，价格贵点，但感觉值了，超级飞侠有大的，有小的，这次买个奇趣蛋形状的，娃很喜欢。。。快递速度快，客服态度好，值得推荐
用的材料很不错。打开来一点味道都没有，可以给小孩玩。全家便利卖59，京东37，好不容易跟孩子讲条件，买了京东。孩子要立马到手，孩子想买便利店。东西很小，感觉钱都花在正版许可上面了，玩具本身特别小，也就是一个鹅蛋的尺寸。玩具本身可以变形，可以将螺旋桨、尾翼、腿，手臂都折叠到肚子里面。孩子玩了一天了，还没厌倦。孩子出门带去商场里面，别的小朋友看见了也来想借走玩。看来这个ip的知名度还是很高的。
京东，让人又爱又恨，爱它的物美价廉，恨它的让人时时刻刻不停剁手??。奥尔双钻的玩具就是让人爱不释手，十年前就给大儿子买奥迪双钻的玩具，奥迪双钻的陀螺是大儿子的最爱。现在小儿子开始了奥迪双钻玩具之旅。可怜了老母亲的口袋，瘪了又瘪。不过奥迪双钻玩具确实没话说，一分价格一分货。儿子喜欢超级飞侠，他称超级飞侠大宝宝，这个超级飞侠手伴非常精巧，可爱的多多，帅气的酷飞，粉粉有爱心的小爱，还有经典的乐迪，打动了我娃稚嫩的小心脏。娃喜欢麻麻也是拼了。双十一购物狂欢节活动一下买了好多玩具。你喜欢就好！
宝贝很喜欢，家里已经凑齐了四个飞侠，做工很精细，没有毛刺，不划手，变形蛋变形很容易，质量也不错，不容易坏，颜色也很漂亮，很受宝宝欢迎，没有刺鼻的气味，用料应该安全。总之，感觉价格适中，做工不错，宝宝很喜欢。
外形外观：产品外观与网页描述一致，外观小巧玲珑，做工光滑细腻，外观造型新颖别致，很受小朋友喜欢。其颜色搭配也很合理，能吸引小朋友的注意力和容易引起小朋友兴趣，比超市便宜了，一模一样的东西，娃娃喜欢，质量保证正品，很愉快的购物，准备把其他的几样一起买了！物流给力，这个天疫情这么严重还坚持送货，感谢京东小哥！
真的超级炫酷。特别立体的那种。投影效果特别棒，儿子超级喜欢。质感也很好。功能很多，翻开盖子就可以看时间。
手表质量很好，很立体，边角润滑不刺手，打开里面是电子手表模式，显示时间和日期。表面色彩很鲜艳，做工精致，无污损，无刺鼻味道，给小孩子戴很放心。投影发光的功能，小朋友非常喜欢，而且有24个图案的投影，新鲜感很强，投影效果清晰。店家还赠送了电池和螺丝刀，直接安上就能用了，很贴心。
宝贝超级超级喜欢这款儿童玩具手表，还可以投影出来图案，而且非常清晰，做工精致，还没有难闻的味道，真的是一款非常好的玩具手表，而且还可以看时间哦！
很不错的玩具手表，外壳是奥特曼的头像，打开里面是数字显示的电子手表，可以显示时间和日期。手表外面有个按钮，可以投影很多个不同造型的奥特曼。小朋友很喜欢，玩得很兴奋。手表自带一颗新电池，卖家还送了五颗纽扣电池和一把螺丝刀。值得推荐。
东西很好，就是有点大，孩子带手上不是很舒服，图片很清晰，做工也很精致，不错的东西，宝宝很喜欢汪汪队，看着图片高兴的不得了。
喜欢，送货也快。孩子高兴。京东发货的速度很快，快递师傅也认真负责，特意打了电话给我，十分的满意，因为plus会员，所以，服务很周到。
儿子很喜欢奥特曼，小伙伴有奥特曼手表，他一直也想要一个奥特曼手表，今天终于收到了，好喜欢呢，可以看时间还可以玩，又有投影，非常不错
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
手表质量很好，做工精细，颜色鲜艳好看，投影图片很多，很清晰，还有电子表功能，可以查看时间、日期，孩子非常喜欢。
做工不错，好可爱，孩子很喜欢玩，晚上一个人睡不害怕了
外形外观：五炫就是上一代好很多 可玩性变高了 做工上也精细了不少 机器人和 汽车的形态都棒 细节处理的都很到位 nice 非常好玩的玩具 非常棒
产品包装：包装非常好 贵也是有贵的道理
宝宝 喜欢迷你特工队 我们大家合起来 一个人 买一个 两个的买了 真的很好 我们大人也一起玩 产品质量好 宝宝 玩的好 喜欢的 坐着一玩 就好长时间 真的 好
外形外观：五炫机甲确实不错 可玩性提高了很高 质量和细节 都很到位 造型也是酷了不少 儿子非常喜欢 现在想收集一套 搞一个大五合一大个的机器人 一定会更好 就是价格真心有一点高 这个质量也还可以
产品包装：包装质量很好 漂亮结实 拆都拆了半天呢
展高正品玩具，包装物流都没问题，孩子很喜欢的迷你特工队中的最厉害的雷，轻易不出手的那个，哈哈??！三种变形模式，人形态，车形态和鹰形态，每一种都很酷，车体塑胶材质很好，有光泽，变形比较简单，孩子玩起来容易上手，赞！
这个玩具产品质量相当好，展高的设计还是很不错的，正品保证，放心安全。适合我家小朋友自己去摸索，而且没什么快口，不容易伤手。为了凑齐这一套五合体，特意买了这个路西机甲。
已经是老客户啦！买过小点的福特露西麦克斯，现在又有巨型版的雷和麦克斯，还有他们俩的炫能剑，孩子很喜欢，大人也觉得很炫酷，期待以后能集齐来个大合体！玩具质量很好部件顺滑非常有分量，满意！
超级大一个，宝宝很喜欢，还会唱歌；简直太好玩了，质量很好，关节会动，价格也很合适，粉色的女孩子很喜欢的，不错不错，宝宝很开心
这个玩具的质量很好，比较结实，孩子玩着很方便的。造型也很好的，没有什么问题，京东购物很方便，价格要是能再低一些就更好了，还不错
嗯，特别满意，实物很大，比我想象中的要大很多，颜色也很鲜艳，质量也很好，没有异味儿。孩子特别喜欢，决定再把其他的三个队友也买了。
玩具不错，看上去做工很精细，作为圣诞节礼物小朋友很喜欢，四个可以组合成一个大的，锻炼小孩子的动手能力。京东快递小哥服务态度好，值得称赞，京东值得购买。
质量很好，纸张很厚实，还有粘贴胶，不容易弄丢。还配了只白板笔，方便涂涂画画，锻炼小朋友的数学逻辑思维，挺好的。推荐购买！
已经买过好多图益家的产品了，质量没得说，颜色搭配也很nice，主要是材质安全，宝宝玩也放心，根据年龄不同，分阶式，锻炼宝宝逻辑思维，双手点赞！！
拿到手先拆开给孩子玩了一下.感觉很适合3、4岁的孩子.不过随着题目难度感觉可以留到上学还可以继续..娱乐与学习同步进行.孩子很喜欢.还可以自己写写画画的..题卡质量摸着很好..
好玩具，寓教于乐，宝宝特别喜欢，锻炼眼力锻炼思维，跟父母一起玩，增加感情，下次还买他家的其他产品。京东送货上门，服务真好。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！这是选作礼物的，满意
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
TOI的益智玩具从不让人失望，从内容设计到图案颜值到产品质量都很优秀，老粉都知道。这次是买来送亲戚家孩子，孩子非常喜欢！
特别好，超级好用，日期很新鲜。一如既往的全五星，京东服务好，价格实惠，配送赞
不错。质量很好，也比较有意思，孩子很喜欢。买回来第二天就一起玩了。
这个买了数学和逻辑的两本，质量都很好的，题也比较符合小朋友的年龄认知，每套都送了一只白板笔，可以反复擦写使用。推荐购买！
好玩，做工真的太好了。球面上可以写字后擦掉，方便标记。还有APP，太有创意了，AR功能就跟真的一样在屏幕面前，还能看到地区实景，还有知识讲解，增加小朋友学习知识的趣味性，小侄女特别喜欢，买回来抢着拆封，自己就下载了APP玩起来了。
适用人群：与描述一致，是大号的地球仪，够大，北欧部分的密集小国家，也能看得很清楚，并且配备了很独特的放大镜?字体看起来够清晰，大人孩子都适合。有不同类别的AR模块，知识性和趣味性都有了，孩子特别喜欢。
适用场景：家里用很不错，大小正合适。
风格款式：晚间还可以当个小夜灯，柔和的蓝色光线，很舒服?很满意很喜欢
宝贝地球仪收到了，包装很好，打开地球仪真是高大尚，外观很美，地球仪上字迹很清楚，晚上可以做小夜灯，AR功能很好，我家孩子很喜欢，对学习也很有帮助，字线清晰球体够大，颜色分明非常好！价格实惠非常满意！!
发货和物流很快，宝贝也做工很好，安装方便，有赠品放大镜，地图很轻，标识也很准确，洋流什么的都有，3D效果也不错，内容丰富，小朋友很喜欢，大人小孩儿都可以用，不错的购物。
适用人群：老少皆宜！
适用场景：家庭办公都可以用，教学也没问题，还送了地图！
售后服务：说明书很详细，操作逻辑也容易上手，拼图功能女儿爱不释手！拼了几遍之后，现在很顺利很快就能拼完中国地图！
配送服务：配送很快！
很大的一个地球?仪，还可以通电发亮，也可做小夜灯使用，孩子很喜欢和PAD上的APP的互动，一边玩一边学了，期待能用久一些。
物流太快了！非常给力！地球仪非常理想，手感舒适，寓教于乐！值得拥有！我一个大人像得到一个大宝贝一样开心！真心赞赏！爱了！
地球仪挺大的，孩子非常喜欢。特别是AR场景，新奇好玩，在玩中能学到很多知识，非常好！！
很漂亮的地球仪，插上电还发光，孩子很喜欢，一拿回家自己就拆开了，还附赠两张地图，小工具也带上了，很贴心，美中不足是说明书找不到了，客服及时发了一张照片，下载APP后，期望有更好的体验
一直在京东购物，物美价廉，快递及时。孩子上课需要一个地球仪，家里只有一个小的地球仪玩具，不方便使用，超市里的太差劲了，于是在京东购买，价格合理，品质不错，还带灯光，并且可通过AR了解各地的历史，很不錯的，发货迅速，派件很及时，点赞
觉得很好，鲸鱼表情萌萌哒微笑起来，很治愈，身上的线条挺好看，款式很特别的样子，冰丝面料很冷，不错，放在家里当抱枕很合适，它很软，颜色淡淡的，小眼睛大嘴巴，可惜没有牙齿，大小很合适，非常不错很满意，不管是软度，还是材质，造型都让我觉得很喜欢
本来看着形象那么可爱，就买了，没想到抱着那么舒服，真的好软啊，怎么办，太喜欢了!拍照也特别好看，小眼睛，大嘴巴，白白胖胖的，很温馨的感觉，而且还是冰丝材质的，全身冰丝，夏天包装简直不要太爽，真的是太可了
手感特别好，而且冰丝材质使得摸上去特别舒爽，凉凉的很舒服，夏天不会像其他毛绒那样闷热。京东自营送货速度真的快，次日即达。闺蜜超级喜欢的。真是送对东西了，特别有弹性，随便揉，随便捶都没关系，不怕变形。清洗也简单，用保护网套着扔进洗衣机就行
第一次买这款抱枕，就被小鲸鱼的外观吸引到啦～蓝蓝的真的很可爱，适合小清新的女生～到手之后也挺满意的呢，表层是冰丝质地，夏天抱着凉爽很舒服，温度真的是凉凉的，好特别呀，价格也实惠，抱枕真的软，平时睡觉或者坐着的时候都可以带在身边，大小也刚好合适，发货速度挺快，售后服务也做得不错哦～
专门买了夏天的时候在办公室午睡的，到手以后发现真的是一个办公室午睡神器，抱着凉凉爽爽的，而且很软很透气，很讨办公室的女孩喜欢，同事都抢我的小鲸鱼，第一次买到这么特别的公仔，抱起来有一种冰凉丝滑的感觉，做工也很精细～
送给女朋友的抱枕。夏天比较热，突然间发现一个可以送来清凉的抱枕，一下就下单了。货品收到之后，女朋友很开心很高兴，京东的送货速度真的是很快，当天下单下午就能送达。看起来萌萌的挺招人稀罕的，睡觉抱着也舒服。
摸起来手感很好，软绵绵的，抱起来有冰丝感，夏天应该不会热了，非常喜欢满意，京东自营快递配送隔天就到了，配送员服务态度也非常的好，值得推荐！
同事推荐来的，夏天用很合适，手感蛮特别的，凉凉的，里面是颗粒的，好像懒人沙发那种，很好玩，爬上去会陷进去，软软的，靠着玩手机，抱着睡觉都很好，夏天实用的很，准备再买一个送老妈
面料摸起来很舒服，凉丝丝的，柔软，并且滑溜溜的，很舒服。
填充物也还有质感，不硬，不会觉得硌人。
买回来送人的，有手提袋，很好很贴心。
很可爱的鲸鱼娃娃，还能发凉天冷时抱着很舒服，毛毛很柔软，肚子不舒服抱在肚子，能舒缓不少，大小也刚好合适，好看又多功能，很喜欢。充电线是隐形的，好方便也不怕找不到！产品细节做得挺到位的。
送给老公的，父亲节礼物。祝他人生第一次过父亲节，很漂亮的小家伙。有点冷哦，有点蠢萌雪白的颜色细小的卷毛拿在手里毛绒绒吗？手感很好。老公很喜欢，按摩要很舒服。本来怕天热毛绒。很热。没想到还送了小凉席，就果断下手了。
送给老婆的生日礼物，呆萌羊驼，羊驼有一股清香，闻着挺舒服的。包装精美，还有配手提袋，很全面。这次还多送了一个冰凉席，套在羊驼身上，不一样的美感，而且夏天靠着按摩，也比较凉快。羊驼毛绒很细腻，很绵，摸起来感觉很好，很蓬松，开机键在脚上，一键启动，3种模式，还带有红外热敷，是很舒服，按摩的力度也是很柔和的，闲暇之余按摩一下还是不错的，抱着追剧也是别有风味，很满意，开心。
萌宠羊驼，造型很可爱，买回来送给女朋友的生日礼物，刚好又马上520，太巧的了。打开包装，有一股淡淡的芳香，味道很好闻，很舒服。羊驼毛绒绵密浓厚，手感很丝滑，摸起来很舒服，还不会掉毛，这次购买还有送冰凉席，夏天倚靠着按摩不会感到闷热，一键启动，3档可调，按摩着很舒服，还有红外加热，安静无声，上班时候也可以开起来按按腰，很舒服。
适用人群：美丽动人的女孩子
适用场景：都适合
风格款式：很QQ萌的一个小羊驼，提前给闺蜜准备的圣诞节礼物，真的好好看啊，毛毛很软，雪白雪白的，闺蜜要去出差了，圣诞节不能在一起过，就先给她准备一个惊喜，这次真的是一次很满意的购物了，好可爱好暖心的圣诞节礼物，自己都爱上了这个小羊驼，还有按摩功能，爱了爱了!
天气实在是太冷了，终于挑上了一款多功能礼物送给女朋友，不仅抱着暖和，样子可爱，萌萌的，而且还可以热敷按摩，性价比是真的高，女朋友也是很可了，就喜欢这种毛绒绒的公仔，现在整天抱着，说暖和，还要我再买一个给她放在办公室，要上班的时候也抱着，累了就要按按摩，确实懂得享受！京东的服务是真的好，质量好，物流快，价格也实惠，已经想好了，圣诞节的时候还要在这家给女朋友买礼物！
适用人群：全家大小都适用
适用场景：家里，办公室，车内，只要能供电的地方都能用
配送服务：京东物流，隔天就到了，很快
风格款式：小巧可爱，萌萌的，治愈系
好可爱的一只羊啊。小小羊驼功能大大的，软软的，萌萌的，还会按摩，送小姐妹的，她就喜欢这种毛绒绒的公仔，呜呜X﹏X，其实我也很喜欢，希望别人也能送我一下！票圈已安排好了，但是我一定要给店家评价一下，实在太好看了！冬天还会闪闪发着好看的红光，爱了爱了
适用人群：都适用吧
适用场景：居家办公都不错
售后服务：很好
配送服务：很快
风格款式：精心挑选的教师节礼物，女朋友总是说当老师站着上课太累了，不是腰酸就是脖子痛，这个小羊驼就很适合她使用，可以放在她办公室使用，每次上完课就按一下腰，午睡的时候按一下脖子，完美!不过女朋友说按摩效果确实不错，他们同一个科室的老师都问她要了连接，已经人手准备一个了，礼物好不好，看看实不实用就知道了，每次给她买礼物都是认真对比的!
挑选了很久的儿童节礼物，说一说我收到产品以后的感受，首先很可爱的一只，毛毛很柔软，手感特别好，打开也没有什么味道！比较有趣的是，外衣是可以脱掉的，方便清洗，很神奇里面外面都是有眼睛有表情的，哈哈哈！原谅我的幼稚！比只是一只公仔要有创意，送人很不错
男朋友怕我冷，提前给我送的圣诞节礼物，真的是太走心了，抱着软萌萌，暖暖哒，不仅好看，还能按摩就算了，竟然还能热敷，太感动了，从未羡慕过别人的男朋友，因为我的男朋友在挑选礼物的时候从未让我失望，每一次都让我很满意，东西送得很实用，又好看，他知道我比较喜欢公仔，尤其是好看，又软萌萌的公仔，每次都很认真给我挑选，这一次真的是让我超级满意，感受到他的用心，所以我有点感动，就跟大家分享一下，我是一个比较注重生活仪式感的人，所以男朋友每次节日都会给我认真准备礼物，这真的是一个很好的优点，让我觉得跟他在一起很值得，看重的就是他的心意，不是礼物的贵重，很感谢此生能够遇到他，他还说送我一个羊驼，就是希望往后余生，养我一辈子！
非常可爱的一个羊驼，表情萌萌哒，最让我惊喜的是一整层羊毛都可以剥下来清洗，这样完全不怕弄脏，连长的样子都是一个??的形状，送人真是送对了，不管从哪里看，都是一副萌萌哒的表情，确实可爱!
马上六一儿童节啦，给10岁的弟弟买了一个礼物，送给他的惊喜。商品收到货了，京东物流很给力，送货上门，非常贴心，包装特别好，商家很用心啦。这不，收到货就开始玩啦，操作还简单，能锻炼手速，启发头脑，还能减少玩手机的时间，和家人一块儿，亲子互动，一举多得，非常感谢商家啦，有需要还会回购哒。
适用人群：10岁左右小朋友
适用场景：家用哦
挺好玩的，孩子们很喜欢，和同学玩的很开心，这款是长腿的，但没装上，这样放在茶几上挺好的，方便收纳
适用场景：适合家庭亲子一起玩耍，小朋友聚会一起玩耍
配送服务：京东配送，一如既往的快，很nice
包装很好，收到货后迫不及待地安装起来，虽然零零散散很多小零件，但是安装不复杂，简单方便，木质很好，算厚实，放下来稳固不晃，球员人物做的很精致，手柄光滑也没有毛刺，不用害怕伤到宝宝，总之就是很棒啦，完美的一次购物，信赖京东！
适用人群：老幼皆宜，全家共享；
适用场景：家庭娱乐，游戏互动；在客厅里就能玩！
配送服务：配送到家，方便快捷！24小时内送达！
风格款式：迷你足球??运动，整体占地一平方左右！
这是买给女儿的生日礼物?，疫情期间，可以更多的亲子互动，减少手机游戏的时间，非常好的家庭娱乐设施！全家玩的非常开心?
圣诞节买给儿子的礼物，本来还在想着孩子会不会不喜欢或者是不会玩儿，结果孩子很高兴，并且玩儿的不亦乐乎，产品质量也很不错。
家里两小孩正好对战，不必像其它礼物一人一份，正好可以锻炼小孩的反应能力！大人小孩可以一起玩，挺好的
风格款式：很好，大人小孩都能玩！！！
配送服务：东 超快的，31号晚下单，6.1晚小孩就可以玩了，物流快递超赞！！！
六一儿童节给儿子买的礼物。。收到当天就拆开了。。兴奋的不得了，亏得物流速度快。不然真赶不上了。。儿子很喜欢，拉着他爸爸和好朋友玩的不亦乐乎。。也不说看电视了。。。真心不错的礼物。。适合小朋友玩。。。。。。
作为儿子六一儿童节的礼物，收到很惊喜。完全都是自己拼装起来的，还不错。刚买回来那几天天天玩的不亦乐乎，很带劲。说太好玩了，很有意思。还说有对决、有战术。我每次跟他对决我都输。小孩子的灵敏度和反应能力在这个时候能体现出来了。
送给同事小孩6岁的生日礼物，到货很准时，生日当天收到。做工很精致，拼装简单，大小合适，他很喜欢，刚拿到就迫不及待跟小朋友一起玩了起来，而且不用教?还邀请我跟他一起玩，可我不太会操作?
孩子们很喜欢！到了就装上了，安装不太费劲，！可以放在客厅，和孩子亲子活动，或者小朋友们一块放松一下，锻炼手速和启发大脑保护视力，减少玩手机的时间，一举多得！真是买的物有所值！男孩女孩都喜欢玩！快递也很及时！
外形包装精美，打开盒子后，有五根橡皮筋将包警长牢牢捆住，孩子需要和爸爸一起协作才能顺利取出玩具。包警长做功细致，一些小细节做的特别到位，从人形机器人变形到汽车形态，需要认真思考才能完成，锻炼了孩子的动手能力和思维能力，还能摆出各种造型，非常好玩，孩子很喜欢！
机甲超级飞侠成员小爱，新一季的造型，非常炫酷，有机甲和工程车两种造型，手脚都可以动，小爱还可以拿下来单独玩，设计非常棒，完美还原动画片角色了，宝贝非常喜欢，宅在家里的日子，就靠些可爱的玩具打发时间啦，给京东配送人员大大的赞，大过年的辛苦啦！
我儿子是超级飞侠迷，在家看超级飞侠，买东西也最好带超级飞侠，家里买过几只大的变身那种，这次回老家没带回来，就给他买几个小的和机器人玩，很开心。质量没的说，超级赞，更主要结实耐摔。虽然贵点还是给孩子买正品。谢谢快递员赞赞
我儿子超级喜欢超级飞侠，看超级飞侠饰品，做黏土也要超级飞侠，就是爱了。家里有大的超级飞侠会变身那种，这次回老家没带回来就给他买了些变身机器人和小飞机，也是开心的不要不要的。质量没的说，超级赞，虽然贵点，买正品也值。包装完好，幸运的巴奇和雪儿也买到了。谢谢快递小哥
家里孩子非常喜欢看超级飞侠动画片，这次买了个多多变形车，娃娃高兴极了。产品表面光滑无毛刺，没有异味，确定是正品无疑，个人觉得这个大小适中，出门带出去玩也非常方便，如果买大号的话，就只能放在家里玩，大部分时间都会闲置，还是中号最实用
奥迪双钻变形多多收到了，包装精美，打开颜色很好看，内含一只迷你撞鼻变形机器人，可以单独拆装，两种简单模式，随意变形，变形过程非常顺畅不卡顿，另外做工精细，没有毛刺，也没有任何异味，活动价买的很划算，物流很给力，一天就到，必须赞一个！
超级飞侠的玩具，小朋友爱不释手，车身和人物可以分离，粉色系的，很卡通也很可爱，超级飞侠动画片播出后，小朋友就迷上了里面的人物，一直要买，商场里的玩具贵了点，在京东购买非常合适了，玩具没有异味，做工精致。值得购买。
小孩非常喜欢的一款玩具 整天念叨着超级飞侠 奥迪双钻的牌子 玩具值得还是很细致的 玩具很逼真 然后也非常结实 耐摔 不像其他某些玩具 不是掉翅膀就是掉轱辘 所以是一款非常值得入手的 一款玩具 宝宝很开心。
非常好的玩具，质量好，耐操，怎么玩都不坏。比其他玩具质量好很多了！一分钱一分货，京东自营发货，送货快，售后有保障！
奥迪双钻包警长收到了，包装精美，颜色正，内含一只迷你撞鼻变形机器人，可以单独拆装，两种简单模式，随意变形，变形过程非常顺畅不卡顿，另外做工精细，没有毛刺，也没有任何异味，儿子最爱的就是包警长了，这次有活动价买的很划算，京东物流很给力，一天就到，特别满意！
很酷的玩具，孩子特别喜欢迷你特工队动画片，其中最喜欢蓝色的福特和黑色的雷。果断趁活动买一套玩具，很神奇，竟然雷的翅膀孩子一下子装上了。有趣。
孩子最近很迷迷你特工队，为了能快点买到，就在jd上选了两款，第二天就送到，一如既往的快，玩具质量很好，无异味无毛刺，形象和动画片里的一样，孩子很喜欢，还会继续买其他角色的。
这个玩具收到啦，质感很好。一直想买这次有活动不等双十一赶紧收了，先买先玩。自带电池，一打开就能用。模拟的是电视的生效，效果很好。
很酷的迷您特工队己收到，外观非常漂亮，玩具质量很好，无异味无毛刺，形象与动画片里一样，自带电池，一打开就能用，产品包装很好，客服服务态度非常好，以后要买玩具，就到您家买，售后服务非常好，要买的放心买！还有京东小递服务态度也非常好！总之相信京东，一如即往！
挺好玩儿的小**，孩子是非常喜欢，超级迷恋迷你特工队最近，给孩子买了一套迷你特工队玩具，非常满意，**能变换样式，还能发声。
质量挺不错的，孩子非常喜欢，迷你特工队，已经有人物的变形模型了，这次又给买了@，这是已经是第三把*了，做工飞常好，做工很精细，也不容易坏还有音效效和超级能量盘，嗯，一起买了迷你的小玩偶，质量还可以吧
玩具收到了，孩子非常喜欢。已经买过好几个迷你特工队啦！上次买的四合一的也非常好，这次是雷的新装备。有好几种变形模式。玩具的质感很好，是正版。
外形外观：干净
产品包装：很好
收到快递孩子就迫不及待的打开了?
特别喜欢玩，摆成各种造型，学着叫每一个人物的名字?
还有就是玩具真的无异味儿，大家可放心购买！
打算再把其他人物全部集齐！还送了四只小宠
物嘿嘿谢谢卖家，必须好评??
是正版，孩子特别喜欢，质量很好，无异味，比实体店便宜不少，性价比很高，京东物流速度很快，一贯的满意，有需要还会再来的
外形外观：产品跟店里描述的一致，非常结实耐用，变形起来也非常灵活。可以根据说明书进行变形。变成汽车或者变成迷你特工队，孩子非常喜欢。
产品包装：包装非常结实，物流过来也没有任何损坏。
回购的，好玩有趣，很可以
做工很好。新颖独特宝贝很喜欢
孩子太喜欢，再回购一套。
看着不错，但是有股刺鼻的味道，到了就打开了，孩子很喜欢，想退也没法退了，放了好长时间，味道还是不减，晒了两天，就一直拿水泡着呢
质量还行，娃娃现在能拼简单的了。也没有味道，还可以。
好玩有趣可以可以可以可以
很好
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
东西很不错，娃娃也喜欢。带到公园去耍，结果越飞越高越飞越远，还没来得及拍照，就飞到湖里了。我们一路追……可惜了！
这个UFO玩具，小孩收到很喜欢，没有电，充了几分钟都来不及充满，就又要再玩了，确实挺有创意的，下次还会再关注这一家的玩具。
非常的好玩，会自己飞不用遥控，用手就可以指挥，真的很聪明的小飞机
买给侄子的六一节礼物，收到之后问他，他说超级喜欢，我听了也觉得很安慰，好怕不会挑男孩子的礼物，哈哈…谢谢快递小哥准点送达！
过年在外地出差，没办法陪伴小朋友，特意远程买了回家，小朋友说很满意！京东物流还是最给力的！值得选择！
小飞碟玩起来很方便，也很好操作，可以互动，孩子很喜欢。
很好，孩子很喜欢，要是充电后玩的时间再延长一些就更好了。
挺不错的玩具，小孩很喜欢，也不容易碰坏，很安全。
非常非常好，小朋友也很开心的
宝贝收到了，非常好玩的玩具 小宝贝现在都不玩手机了
宝贝收到了，很好玩，孩子喜欢，满意好评
小孩子很喜欢 车子很好 质量不错
不错，客服?很好，物流发货速度很快
小孩子特别喜欢玩 不错的文具
宝贝很喜欢好好玩的东西
宝贝收到了，很好玩，孩子喜欢，满意好评
质量挺好的，声音挺大的。4岁的小朋友玩有点快，可以锻炼小孩的反应能力。挺好的。
发货快，物流也快。颜色好看，大小合适，小朋友拿手里，正好
不错?，孩子昨天收到了放学回家一直在玩
宝贝收到了，非常好玩的玩具 小宝贝现在都不玩手机了
宝贝收到了，很好玩，孩子喜欢，满意好评
小孩子很喜欢 车子很好 质量不错
不错，客服?很好，物流发货速度很快
小孩子特别喜欢玩 不错的文具
宝贝很喜欢好好玩的东西
宝贝收到了，很好玩，孩子喜欢，满意好评
质量挺好的，声音挺大的。4岁的小朋友玩有点快，可以锻炼小孩的反应能力。挺好的。
发货快，物流也快。颜色好看，大小合适，小朋友拿手里，正好
不错?，孩子昨天收到了放学回家一直在玩
还行吧 小孩子玩的挺开心
孩子蛮喜欢玩的，挺好的
汽车大冒险孩子玩的开心赞赞赞
到货快质量好很满意 儿子很喜欢
到货快质量好很满意 儿子很喜欢
货已收到2天，儿子还多喜欢的
不错！孩子喜欢！
很好
很好
很好
汇乐这款快乐工程队，必须要种草
这是我买的第二套了，第一套是以前买的，送人了。这套是自己宝宝玩，感觉毫无挑剔，汇乐品质必须值得肯定
一、细节跟到位，全方位圆角射击，完全不用担心会伤到宝宝。
二、质量超级耐摔，感觉从二层楼自由落体，没有任何问题。
三、颜色丰富，一个小车有好几种颜色，能启蒙宝宝对颜色的认知
四、趣味性，虽然不带音乐，但是这款惯性动力，驱动力十足，轻轻按压一推，能滑行很远
买买买吧！！！
很有质感的一个惯性车价格也好，汇乐第一次接触这个牌子玩具，之前都是买的X雪X士尼玩具真的性价比不高，以后买玩具真的就认准汇乐了
小孩可喜欢这款挖土机推土机二合一了，每天都要玩，不管室内还是室外，都在玩.
颜色和质地都是很好.超值超赞的
东西很好，能跑很远！做工也很好，没啥异味，宝宝很喜欢，之前买过一款其他品牌的也是惯性车，味道特别大。这一款挺划算的，价格有点小贵
玩具不错，质量非常好，大小也刚好，宝宝很喜欢玩，非常不错，没有气味，很好很喜欢。
汇乐的玩具真心不错，这个推土机是送的，但质量很好，塑料边边角角一点毛刺都没有，而且推土机轮子也很顺滑，动力还十足，性价比非常高！
这个玩具很好玩，孩子也很喜欢，京东的老顾客了，物流也是一如既往地快，做活动时买的，物美价廉，赞了！
买到家才发现，原来是惯性车。真的好便宜，做活动半价。超级超级无敌划算。卖家肯定亏本了。这么点儿钱，不可能买得到做工质量这么好的小车。
收到了，摸上去很柔软，颜色也和图片相符，这个价位买到，确实不错
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！包装很好，颜值不错，质量也没有问题发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评
孩子就是喜欢奥特曼，从动画片到玩具，各种各样的奥特曼，最近是又迷上了奥特曼卡片，软的，硬的，还有什么满星的，我是压根也弄不明白，反正就是给买就行了。??卡游 奥特曼卡片，经典版第22弹21弹18弹。和动画片同步，卡片质量很好，没有异味，没有刺鼻的味道，非常不错！这种泽塔GP卡令迦金卡，是满星的，也不知道是什么意思，反正男孩是特别喜欢这套满星的，孩子喜欢就好！玩具卡牌全套
哈哈，儿子等不及了，拿到后爱不释手，睡觉都放在枕边。虽然迟了一天到，但值得。卡册很棒，送了9张满星PR卡，还有一张满星SP卡。30包全闪卡够他拆一阵子了。也可以每天拿着卡册去和小朋友吹牛换卡，摔卡了。希望有更多优惠让小朋友收集更多稀有卡，也借此减少其他不良爱好。
京东的产品和服务都非常好；最近小孩迷恋上了奥特曼卡片，特别喜欢这种荣耀版第五弹的最新版卡片，最新版的每包里面都有一张3D卡和几张满星卡，还有很大几率开出LGR卡，这种卡属于非常稀有卡的类别，非常漂亮小孩非常喜欢，每次不管在家或者在学校如果有好的突出表现，就奖励一包卡片鼓励一下，最近在学习上积极性非常高！
包装盒很完整，印刷精美，带封条，全新。卡片一盒很重，外包装印刷非常精美，方方面面都很到位。纪念卡册略显奢华了，活页设计，非常理想。册子很厚实，外壳比较硬，很大的体积，重量适中，的确是收藏首选，作为礼物，孩子非常开心。
头天买，第二天就到货，到货速度。材质精美，很上档次。小孩非常喜欢，准备用做鼓励孩子的工具，册子小孩保管，卡片大人保管，小孩表现好就每天奖励一张，表现差就收回一张，直到让孩子把册子收集满??
有一次陪外甥在广场上玩，看到一个小朋友拿着一本册子过来，里面都是奥特曼卡片。瞬间吸引了好多小朋友来围观。才知道还有这个东西，并且魅力这么大。所以趁着外甥过生日，给他买了一套，质量很好。很上档次。就是每个袋子里面 怪兽比较多，奥特曼比较少。没有全拆开噢，留了一部分给孩子妈妈作为平时管教孩子的奖励，我觉得很好。
正品没错了。印刷精美，有防伪标志。有30包，运气不错，拆了两包，一张UR，一张SSR，孩子决定每天拆两包，每天都有新鲜感。豪华卡册也不错，第一页是9张金卡，而且可以拼合在一起，是一副集体照。总之，孩子很喜欢儿童节礼物。
孩子经常买这种奥特曼的卡片，和同学聊这个，天天和我说要买，真是头大，这次直接买了套装，有册子，便于收藏，k的种类也很多，总之我不懂，什么gp卡，ssr卡，说了一大堆，最后买的这个，这个是正版的，正版的怎么分辨什么的?，拿回来就迫不及待的拆开了，很满意，好评！
外形外观：外观包装经理图像清晰，很好。
产品包装：内饰的产品包装也非常好的，各方面都非常好。
很多奥特曼的卡片，极品的就那么几张，还有很多重复的。
这是小朋友的最爱，已经买了好多了。
有戴拿奥特曼盖亚奥特曼，格力桥奥特曼。欧布奥特曼，高斯奥特曼，捷德奥特曼，泰迦奥特曼，欧布奥特曼。
东西非常的值，开出了好几张满星，SR和R卡都，非常的多，非常好，无异味，重复的非常少，孩子非常高兴，很喜欢，昨天刚买的，下午就迫不及待地在那边等，拆的很过瘾，建议大家买，物流真的非常快，真的很不错！！！
伟易达，个人觉得是玩具界的大品牌，虽然价格偏高，但是质量非常好，塑料制品手感也很好。包装也很结实，无毛刺，无异味。适合幼儿园小朋友玩耍，车子可以前进倒退，翻滚，孩子玩了很是喜欢！要是能改成usb充电的，就最好了，电池跟不住换。遥控器灵敏度不错，指哪开到哪。值得推荐！
很不错的点读机，双语设计，拿到手宝宝就爱不释手了，发音很准确，触觉也灵敏，手指轻轻一按就ok了，一共7页，里面有动物，水果，食物，交通工具等，很实用，适合1岁半以上宝宝吧，很多宝妈推荐的点读机，很赞真的挺不错的。这牌子的质量都很好，材质都挺好的，快递也很给力，赞。
外形外观：很惊艳的外观，小河马萌萌哒，很可爱，颜色也很好看。晚上打开灯，房顶都是小星星，整个屋子都是特别漂亮。
做工质感：质感很好，做工也比较精致，不是那种地摊货可比的。
产品包装：包装很严实，没有挤压和破损。
产品功能：功能比较适合婴儿，音乐助眠很好，还可以定时关闭。
正品验证：应该是正品，看着就像是大品牌货。
操作模式：操作方便，简单容易上手。
外形外观：孩子很喜欢，还拿出去跟其他小朋友分享
做工质感：做工不错，没有毛边和毛刺，不会划伤孩子
产品功能：动物，蔬菜，衣服，家具等等，中文和英文都有，孩子能学不少，也很喜欢跟着学
适合小孩子英语入门，触摸式的，互动性很强，孩子很喜欢！能切换全英文和中英文！有单词，音乐，句子，孩子边玩儿边学！
宝妈推荐的伟易达品牌玩具 开始关注 鲜艳的颜色组合可爱的外形 很容易吸引小宝宝的目光 包装盒性能稳定 不会产生磕碰现象 京东自营的品牌都可以保证正品 做工细致无毛刺不担心划伤宝宝娇嫩的小手哦 刚到手 好操作 灵敏 续航待反馈
产品外观外形都很好，适合小宝宝玩，没有棱角，很圆润，最重要撕不烂。产品包装得严严实实的，也很好，京东速度快就是快。不知道正品怎么验证，质感做工都很好，玩了一段时间了，没有出现任何故障，声音和材质都很正。一岁的小宝宝完全也能自己点着玩，名种声效很逼真，利于学习慕仿。总之，买了很值。
外形外观：外形萌萌哒。颜色很柔和，质感很正。
做工质感：做工质感都是非常好的。没有任何的味道。声音很柔和。投影也太棒了吧？小孩很爱大人更爱。哈哈哈哈星空投影可以单独控制关掉。也可以只看投影不要音乐。设计比较合理。
买来刚开始宝宝不太喜欢。我想着退了算了。宝宝爸爸不同意。爸爸说他很喜欢。过了两天宝宝竟然喜欢了。每天入睡前给他听音乐看星空。赞赞赞非常赞！
产品包装：包装很好
商品亮点： 1、宝贝对这个电子点读书很感兴趣，防撕防水，不怕淘气宝宝。 2、很适合幼儿初学英语和辨识事物。 3、这本书质量非常好，包括塑料和纸部分都是上等品，美国专家设计。 4、包装很结实，很美观。外观设计方面专为孩子量身设计的一体式童趣外观，使用舒适方便，还有易翻小便签。 5、完全符合幼儿的认知心理和思维特点。用音乐激发宝宝的学习兴趣。 6、手指点触即可发声，智能黑科技，翻页自动识别等。还赠送了电池。 建议;内容再多些再多些。
哥们推荐的，帮助宝宝安心睡眠，有智能音乐有满天星，还有小故事等等。小河马会自动感应宝宝有没有哭声，如果有哭声也会自动启动音乐安抚宝宝(づ￣ ³￣)づ很智能哦，投影技术也是杠杠的，晚上看满天星的感觉很赞。小河马做工很棒，用料扎实，大企业玩具，安全标志很高，没有味道，给宝宝玩很放心，值得推荐
这款恐龙比宣传图片好看太多了，看我拍的，宝宝特别喜欢，吼叫声也很逼真，质感十足，硅胶材质软软的，拿到手就带着到处去遛弯，爱不释手，赶上618活动，半价入手，京东真的太棒了，爱上京东。多快好省，不是一般的省钱。
第二次购买，小儿子喜欢恐龙?，拿来送人。
有霸王龙，翼龙，独角龙，还有树木，看起来很舒服。
做工比较好，塑料没有味道，比较厚重。
不容易变形，
商品经常有活动，所以比较划算，推荐购买。
外包装很好，直接一个小整理箱，省的自己买了，里面的恐龙也是一个赛一个逼真，手感非常好，没有味道，而且每个站立都非常好，不倒，还送了小恐龙，孩子很喜欢，都挣着抢着玩。选了好久想买恐龙，这次真的没有失望，太好了！
恐龙造型逼真，语音真实声音适合，比较适合爱玩的小朋友，而且声音较小，不会损伤听力，孩子很喜欢。大小也不错，很赞！强力推荐！
外形外观：外形不错，挺逼真的，手感也不错，恐龙还有大有小，小恐龙也很逼真，细节也做得不错。
产品包装：包装的很好，还有盒子，真的很方便收纳，好的产品就该这样。
做工质感：不错啊，不是特别硬，挺有质感的，小孩子喜欢，期盼了好久的玩具，特喜欢恐龙，里面还有牌，牌上有特多恐龙，科普性很好。
今天是宝宝生日，特意给他买了，他最喜欢的恐龙，做工非常得好，只是拿到手会有一些气味，估计要凉几天，但宝宝很喜欢，而且里面还有很多小恐龙上的模型。还会问我，这是什么恐龙？顺便还会教他一些恐龙的名字，能多学一点东西。
产品质量不错，质量杠杠滴好啊。手感不错，摸起来很舒服。颜色好看。形象逼真，很霸气的霸王龙。宝宝非常喜欢。棒棒哒的一款玩具。
24个小恐龙形态各异，颜色漂亮，这么低的价格，比想象中要好多了，个体恐龙做工也很精细，拿到手后略有塑胶味，按照说明书浸泡两个小时后基本消失。女儿爱不释手，在蹦蹦床上摆了个恐龙大会。
昨天晚上下单，今天上午就到，在疫情期间，这速度，除了京东也没谁了，再次对京东的速度和服务感到满意。
12个大的，12个小的，质量可以，没有异味，回家清洗一下就可以玩了。
带一个塑料收纳盒，可以很好的收纳。
还有一颗玩具树。
物流非常快，中午买的，晚上到家，服务态度很好。
这些动物基本上就够宝宝完了，软硬适中。
这个恐龙套盒真心不错哦，里面有24只恐龙，12个大的，12个小的，相当于12套恐龙，一套里面一大一小同一种恐龙！我家宝贝都把它们叫恐龙宝宝和恐龙妈妈！恐龙的做工也不错，不会有很尖的地方，所以不会伤到宝宝的！男宝宝好像都喜欢玩恐龙，有些恐龙我都不认识，宝宝都知道它们的名字！
小朋友非常满意，网上买比去路边摊买要划算。而且拆开的过程也非常有意思，跟揭开谜底一样，不知道究竟有什么卡。
卡游第2弹奇迹版奥特曼卡片黑钻版炫彩版第三3弹泽塔GP盲盒3d金卡全套奥特卡牌XR金卡全套玩具卡砖 炫彩版（第3弹）4包-100张+收藏册 【奥特曼收藏卡】孩子特别喜欢，一口气夸爸爸真好，给他卖了这么好的礼物%玩的爱不释手，一直不放下，一玩三四个小时，不错的礼物
孩子很喜欢，一拿到就高兴的不得了，拆开一看，里面的卡都是很好的卡。还有几张超稀有的炫彩卡，感觉特别的值。
真品卡片，价格实惠，有意外惊喜的好卡，第一次就出了or，小朋友很喜欢。物流还行，免邮费还是很公道。很不错的购物体验，五星好评。
很精美，加工细致，小朋友喜欢，谢谢。
东西不错，挺有质感的，孩子很喜欢
印刷精美，原装正品，孩子很喜欢！
卡片材质很好！小朋友收到很高兴！
孩子特别喜欢，还有小礼物?，
给小朋友买的，超级喜欢。不错。
小朋友非常满意，网上买比去路边摊买要划算。而且拆开的过程也非常有意思，跟揭开谜底一样，不知道究竟有什么卡。
卡游第2弹奇迹版奥特曼卡片黑钻版炫彩版第三3弹泽塔GP盲盒3d金卡全套奥特卡牌XR金卡全套玩具卡砖 炫彩版（第3弹）4包-100张+收藏册 【奥特曼收藏卡】孩子特别喜欢，一口气夸爸爸真好，给他卖了这么好的礼物%玩的爱不释手，一直不放下，一玩三四个小时，不错的礼物
孩子很喜欢，一拿到就高兴的不得了，拆开一看，里面的卡都是很好的卡。还有几张超稀有的炫彩卡，感觉特别的值。
真品卡片，价格实惠，有意外惊喜的好卡，第一次就出了or，小朋友很喜欢。物流还行，免邮费还是很公道。很不错的购物体验，五星好评。
很精美，加工细致，小朋友喜欢，谢谢。
东西不错，挺有质感的，孩子很喜欢
印刷精美，原装正品，孩子很喜欢！
卡片材质很好！小朋友收到很高兴！
孩子特别喜欢，还有小礼物?，
给小朋友买的，超级喜欢。不错。
很好看，孩子很喜欢！！
很好孩子很喜欢 质量很好
这个东西非常好，我都开心坏了
卡片小孩好喜欢物流时间好几天，下单到第五天才收到货，小孩误以为大人忽悠他的，小孩说大人不讲信用好尴尬！
开除了好多不错的卡，把我幼儿园大班的儿子乐的不行，赞一个。
挺好的，就是有点小贵，但是这个价格买到这样的质量真的是不错了。
男孩子最爱，就是同学之间的硬通货。正版质量不错。
孩子挺喜欢，后续会继续关注
小孩比较喜欢，也比较优惠。
为京东点赞 外卖小哥点赞
小朋友喜欢?小朋友喜欢
孩子们很喜欢
儿子很喜欢！
收到了
不错啊
孩子让买的卡牌，都不知道是什么东西？后来被他爸爸一股脑的全丢了?
孩子期待了很久，可是心仪的卡片数量太少。
买回来都坏了
少发了几包
少发了几包
小朋友喜欢?小朋友喜欢
孩子们很喜欢
儿子很喜欢！
收到了
不错啊
孩子让买的卡牌，都不知道是什么东西？后来被他爸爸一股脑的全丢了?
孩子期待了很久，可是心仪的卡片数量太少。
买回来都坏了
少发了几包
少发了几包
小朋友喜欢?小朋友喜欢
孩子们很喜欢
儿子很喜欢！
收到了
不错啊
孩子让买的卡牌，都不知道是什么东西？后来被他爸爸一股脑的全丢了?
孩子期待了很久，可是心仪的卡片数量太少。
买回来都坏了
少发了几包
少发了几包
小朋友非常满意，网上买比去路边摊买要划算。而且拆开的过程也非常有意思，跟揭开谜底一样，不知道究竟有什么卡。
卡游第2弹奇迹版奥特曼卡片黑钻版炫彩版第三3弹泽塔GP盲盒3d金卡全套奥特卡牌XR金卡全套玩具卡砖 炫彩版（第3弹）4包-100张+收藏册 【奥特曼收藏卡】孩子特别喜欢，一口气夸爸爸真好，给他卖了这么好的礼物%玩的爱不释手，一直不放下，一玩三四个小时，不错的礼物
孩子很喜欢，一拿到就高兴的不得了，拆开一看，里面的卡都是很好的卡。还有几张超稀有的炫彩卡，感觉特别的值。
真品卡片，价格实惠，有意外惊喜的好卡，第一次就出了or，小朋友很喜欢。物流还行，免邮费还是很公道。很不错的购物体验，五星好评。
很精美，加工细致，小朋友喜欢，谢谢。
东西不错，挺有质感的，孩子很喜欢
印刷精美，原装正品，孩子很喜欢！
卡片材质很好！小朋友收到很高兴！
孩子特别喜欢，还有小礼物?，
给小朋友买的，超级喜欢。不错。
小朋友非常满意，网上买比去路边摊买要划算。而且拆开的过程也非常有意思，跟揭开谜底一样，不知道究竟有什么卡。
卡游第2弹奇迹版奥特曼卡片黑钻版炫彩版第三3弹泽塔GP盲盒3d金卡全套奥特卡牌XR金卡全套玩具卡砖 炫彩版（第3弹）4包-100张+收藏册 【奥特曼收藏卡】孩子特别喜欢，一口气夸爸爸真好，给他卖了这么好的礼物%玩的爱不释手，一直不放下，一玩三四个小时，不错的礼物
孩子很喜欢，一拿到就高兴的不得了，拆开一看，里面的卡都是很好的卡。还有几张超稀有的炫彩卡，感觉特别的值。
真品卡片，价格实惠，有意外惊喜的好卡，第一次就出了or，小朋友很喜欢。物流还行，免邮费还是很公道。很不错的购物体验，五星好评。
很精美，加工细致，小朋友喜欢，谢谢。
东西不错，挺有质感的，孩子很喜欢
印刷精美，原装正品，孩子很喜欢！
卡片材质很好！小朋友收到很高兴！
孩子特别喜欢，还有小礼物?，
给小朋友买的，超级喜欢。不错。
很好看，孩子很喜欢！！
很好孩子很喜欢 质量很好
这个东西非常好，我都开心坏了
卡片小孩好喜欢物流时间好几天，下单到第五天才收到货，小孩误以为大人忽悠他的，小孩说大人不讲信用好尴尬！
开除了好多不错的卡，把我幼儿园大班的儿子乐的不行，赞一个。
挺好的，就是有点小贵，但是这个价格买到这样的质量真的是不错了。
男孩子最爱，就是同学之间的硬通货。正版质量不错。
孩子挺喜欢，后续会继续关注
小孩比较喜欢，也比较优惠。
为京东点赞 外卖小哥点赞
小朋友喜欢?小朋友喜欢
孩子们很喜欢
儿子很喜欢！
收到了
不错啊
孩子让买的卡牌，都不知道是什么东西？后来被他爸爸一股脑的全丢了?
孩子期待了很久，可是心仪的卡片数量太少。
买回来都坏了
少发了几包
少发了几包
少发了几包
太差了
一般般
很好
很好
好
都是*元包的，大部分都是R
一分价钱一分货，假卡假的不行了
积木质量真的很好，家里俩孩子非常喜欢，自己就能拼很多造型出来，俩人还一起做游戏，孩子还自己想象搭建别的造型，非常好
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?孩子非常喜欢，能锻炼自己的耐心和动脑能力，和孩子一起玩非常不错
外形外观：很好的儿童玩具，颜色鲜艳好看。辨识度很高。
产品包装：包装很好，还是用整理箱装的，很方便。整理方便。好收拾。也好摆放。
正品验证：京东上买的质量还是可以的。
做工质感：质量还可以。安装起来很方便。很好玩。
咬合度：咬合度也很好，安装很快，很紧固。不会掉。
好大一箱，质量不错，一点异味都没有，颜色也正常。宝宝很喜欢，物美价廉！值得购买！信赖京东，京东快递好评！服务态度杠杠的。
儿子目标达到答应送的一个玩具，选择了这个小小游乐场，自己拼起来很喜欢，这是很小型的，玩具乐高积木一样大的，算是放松时候的一个小小游戏吧！
包装严实，里面东西都很好，孩子拿着可以自己专心拼好一会儿。整体做工可以，没有毛边，色彩艳丽，也没有奇怪的味道，适合小朋友们玩
积木的材质非常好，没有任何味道。色泽也非常鲜艳，孩子爱不释手。收纳箱也非常的棒。不错，很推荐，质量很好
积木很适合学龄前儿童玩，并且没有任何异味也没有毛边。颜色鲜艳漂亮，小孩子非常喜欢拼着玩，动手又动脑。还有个小盒子，方便收拾，价格也不贵 。，
积木灵活性很大，可以随意变动，多种轨道溜动，小球圆滑溜动速度也很快。整体感觉很好玩
积木收到啦，质量很好，很大很厚，没有毛边，可以装成小车子，飞机，配有说明书，颜色鲜艳好看，很满意
这个玩具小套盒真是买对了，特别好，我宝贝特别喜欢，自从买了就天天扫地打扫，哈哈，也不闹了，有厨房玩具陪他玩耍了，质量也不错。不会伤到小孩。大家都可以给自己的孩子买一个喔，还能教他学会什么是做家务。
一套好多件，每一个都很仿真，每次拖地扫地宝宝都来抢，这下有自己的了，拖把扫帚还都可以伸缩的，做工挺好的，边角小地方处理都很顺滑，不错不错
玩具套盒里面东西很多，平常打扫需要用到的工具，应有尽有。很适合跟我家小宝贝差不多这个阶段的孩子，让她体验做家务的乐趣，同时也知道大人的不容易，哈哈
总体来说，质量不错，东西都是我们平时可以用来打扫的，看起来不像是小孩的玩具，大人也可以拿来用。物流很快，当天下单的就安排发货了，总之很满意，小侄女也玩的很开心，不再吵着要玩手机
宝贝的颜值很高 孩子有了自己的清洁套装再也不拿大人的扫把玩了 哈哈 培养培养家务劳动，宝宝自己也挺喜欢玩的，不错的，现在不会缠着我了
收到首先包装很好，打开看质量也不错，没有什么味道，孩子收到了玩了一下午…看样子很喜欢…玩具做的质量很不错，现在孩子每次都要和我一起做卫生，养成了良好的习惯，赞
玩具宝宝很喜欢 爱不释手 拿着就是各种扫地收拾，大小刚刚好适合孩子拿在手上，这样的大小不会绊倒孩子，客服的态度还挺好的
简直良心卖家呀，价格挺实惠的，可以买到质量这么好的小玩具，麻雀虽小 五脏俱全，宝宝很喜欢玩，棒棒哒
家里的小朋友很喜欢，给孩子们一个爱动手帮忙的好习惯。拖拖地，打扫打扫，增强孩子的动手能力。买回来这套玩具孩子看电视的次数都变少了，比孩子在家里看动画片好多了
扫地玩具可以很好的培养小朋友勤动手，爱干净的好习惯，玩具的做工还是可以过关的，我家孩子一个人玩的时候我都挺放心的
这个玩具小套盒真是买对了，特别好，我宝贝特别喜欢，自从买了就天天扫地打扫，哈哈，也不闹了，有厨房玩具陪他玩耍了，质量也不错。不会伤到小孩。大家都可以给自己的孩子买一个喔，还能教他学会什么是做家务。
一套好多件，每一个都很仿真，每次拖地扫地宝宝都来抢，这下有自己的了，拖把扫帚还都可以伸缩的，做工挺好的，边角小地方处理都很顺滑，不错不错
玩具套盒里面东西很多，平常打扫需要用到的工具，应有尽有。很适合跟我家小宝贝差不多这个阶段的孩子，让她体验做家务的乐趣，同时也知道大人的不容易，哈哈
总体来说，质量不错，东西都是我们平时可以用来打扫的，看起来不像是小孩的玩具，大人也可以拿来用。物流很快，当天下单的就安排发货了，总之很满意，小侄女也玩的很开心，不再吵着要玩手机
宝贝的颜值很高 孩子有了自己的清洁套装再也不拿大人的扫把玩了 哈哈 培养培养家务劳动，宝宝自己也挺喜欢玩的，不错的，现在不会缠着我了
收到首先包装很好，打开看质量也不错，没有什么味道，孩子收到了玩了一下午…看样子很喜欢…玩具做的质量很不错，现在孩子每次都要和我一起做卫生，养成了良好的习惯，赞
玩具宝宝很喜欢 爱不释手 拿着就是各种扫地收拾，大小刚刚好适合孩子拿在手上，这样的大小不会绊倒孩子，客服的态度还挺好的
简直良心卖家呀，价格挺实惠的，可以买到质量这么好的小玩具，麻雀虽小 五脏俱全，宝宝很喜欢玩，棒棒哒
家里的小朋友很喜欢，给孩子们一个爱动手帮忙的好习惯。拖拖地，打扫打扫，增强孩子的动手能力。买回来这套玩具孩子看电视的次数都变少了，比孩子在家里看动画片好多了
扫地玩具可以很好的培养小朋友勤动手，爱干净的好习惯，玩具的做工还是可以过关的，我家孩子一个人玩的时候我都挺放心的
这个玩具小套盒真是买对了，特别好，我宝贝特别喜欢，自从买了就天天扫地打扫，哈哈，也不闹了，有厨房玩具陪他玩耍了，质量也不错。不会伤到小孩。大家都可以给自己的孩子买一个喔，还能教他学会什么是做家务。
一套好多件，每一个都很仿真，每次拖地扫地宝宝都来抢，这下有自己的了，拖把扫帚还都可以伸缩的，做工挺好的，边角小地方处理都很顺滑，不错不错
玩具套盒里面东西很多，平常打扫需要用到的工具，应有尽有。很适合跟我家小宝贝差不多这个阶段的孩子，让她体验做家务的乐趣，同时也知道大人的不容易，哈哈
总体来说，质量不错，东西都是我们平时可以用来打扫的，看起来不像是小孩的玩具，大人也可以拿来用。物流很快，当天下单的就安排发货了，总之很满意，小侄女也玩的很开心，不再吵着要玩手机
宝贝的颜值很高 孩子有了自己的清洁套装再也不拿大人的扫把玩了 哈哈 培养培养家务劳动，宝宝自己也挺喜欢玩的，不错的，现在不会缠着我了
收到首先包装很好，打开看质量也不错，没有什么味道，孩子收到了玩了一下午…看样子很喜欢…玩具做的质量很不错，现在孩子每次都要和我一起做卫生，养成了良好的习惯，赞
玩具宝宝很喜欢 爱不释手 拿着就是各种扫地收拾，大小刚刚好适合孩子拿在手上，这样的大小不会绊倒孩子，客服的态度还挺好的
简直良心卖家呀，价格挺实惠的，可以买到质量这么好的小玩具，麻雀虽小 五脏俱全，宝宝很喜欢玩，棒棒哒
家里的小朋友很喜欢，给孩子们一个爱动手帮忙的好习惯。拖拖地，打扫打扫，增强孩子的动手能力。买回来这套玩具孩子看电视的次数都变少了，比孩子在家里看动画片好多了
扫地玩具可以很好的培养小朋友勤动手，爱干净的好习惯，玩具的做工还是可以过关的，我家孩子一个人玩的时候我都挺放心的
这个玩具算是买对了哈哈哈买回来我女儿就开始勤奋的擦冰箱扫地拖地的 晚上小朋友们来家里全都抢着要玩 绝对是每个小朋友们的真爱啊 一定要买 不管是送人还是自己宝贝用我觉得都非常值得！关键小朋友们都特别爱！
质量好，用着非常方便
儿子现阶段看到大人在拖地或者扫地，总是要来抢，就想着说看下网上有没有这种，本来只想买个拖把给他随意玩玩就可以了，无意间看到这一款，拿到实物的效果还是挺满意的
宝宝平时在我扫地的时候就喜欢抢着帮忙，买了一个这个可以锻炼孩子和家长一起劳动，锻炼动手能力，宝宝自己也很喜欢，买到家就开始玩起来了
那个仿真洗衣机孩子更喜欢～扫地这个买来好几天了，小宝贝的新鲜劲还在～现在玩的还有模有样的，而且玩具的质量挺好的，买了一大堆还挺便宜，比实体店性价比高太多了
小朋友很喜欢
物流很快，刚好宝贝生日那天送到了。真的非常非常非常好玩一款，特别有娱乐性，好多地方都是可以动的。孩子非常喜欢。非常时期，让熊孩子安心宅在家的必要装备就是乐高了，有了乐高孩子完全不看电视不玩手机了，既有娱乐性又开发智力还保护了视力。疫情不结束，乐高要继续买啊……
外形外观：外观挺简单的。
产品包装：产品包装很简单，零件按照大小分别进行包装，然后和App里面的对应，找起来很方便。
正品验证：京东自营，应该是正品，值得信赖。
做工质感：做工很好，零件的配合度精度很好，插接不算松，能呆住，不会掉。边缘很好，不会剌手。
咬合度：很好，不容易掉。孩子很喜欢，买来直接打开就拼好了。
今天圣诞节?，专门当圣诞礼物送给了孩子，孩子非常喜欢，晚上回家做完作业，花了两个小时我们两个合力把这个拼完了，好有成就感，乐高的玩具做工确实好，一分价钱一分货，趁京东满减活动还是很划算的。
外形外观：外形外观良好，无磕碰无划痕，给孩子买的，刚收到货就迫不及待的要去组装。
产品包装：产品包装也很好，无论是外包装还是里面的小零件包装，都显示出乐高的一贯品质。
正品验证：验证完毕，是正品。
做工质感：质感很好，无异味儿。
咬合度：咬合度很棒，每两个部件之间都能强力咬合。
乐高的拼图片做的非常好，安装起来各个零件之间的配合也非常好，拆了重拼也非常的容易，组合在一起的变形非常小，不像有些国产的料片组装到最后配合间隙就很大了，组装后内部零件之间存在着应力，很容易就散架了。非常不错。京东送货速度也非常的快，上午下单，下午就到，非常赞?
原来买乐高积木玩具都是大人拼装起来，孩子看，这次是孩子一个人拼装的感觉很有成就感，而且是一个小时完成了任务，说好简单就完成了。看来随着年龄的增长，孩子的动手能力也越来越强大，以后再来买哦。谢谢京东快递，速度很快，喜欢。
还不错，一直没拼，正好过年闲的没事干，我八岁的娃拼了一个多小时就拼好了，她很喜欢，最近再看看应该再多买几盒乐高，质感一如既往的好，非常满意
送给侄女定位礼物 她特别喜欢 京东上做活动优惠力度大 比实体店便宜不少 发货也快 验证了是正品 侄女拼了一下午 零件偏小 但是很锻炼 是乐高的忠实粉丝 培养孩子的动手能力 精细手部力量 空间想象能力 还有耐心 点赞
一直乐高的粉，孩子喜欢，而且锻炼孩子动手动脑。每次拼出来非常有成就感，对孩子的情商智商都有促进作用。正品质量有保证，京东自营也非常靠谱。会一直喜欢下去。大品牌值得信赖，多多搞活动有优惠，会多多购买。??????????????
还没拼完，孩子很喜欢，一入乐高深似海啊，一次性的玩具，拼一个好几百也是挺心痛的，但是孩子很专注的拼一个多小时才会说累，如果旁边儿鼓励着能拼两个多小时
脑力大作战收到了，宝宝很喜欢，虽说是六岁以上的孩子适合玩，家里二宝才三岁多也能一起玩，找到上面的对应图片，可开心啦。很喜欢这种适合朋友或一家人一起玩的游戏玩具
这个找图游戏确实能提高孩子的专注力，孩子5岁了，对这个游戏很感兴趣，平时玩什么也就几分钟，这个找图一玩就能半个多小时，玩的可认真了，别说孩子了，大人跟孩子一起玩比赛都玩的不亦乐乎哈哈，太有意思了，买对了。
质量很好，做工细致，没有异味，孩子很喜欢，玩得非常专注
质量很好，是正品，做工精细，没有异味，孩子们很喜欢
这个游戏买回来，爸爸和宝宝两个人玩的很开心，宝宝非常喜欢。
收到就打开了，小朋友非常喜欢，包装严实，卖家服务也很周到，很喜欢
孩子很喜欢，质量很好，价格实惠，很满意
质量很好，小朋友喜欢玩。物流发货快。性价比高
收到货了，宝宝很喜欢玩，物流很快，物美价廉
正品，价格实惠，使用方便，服务态度很好。
孩子很喜欢玩，价格也实惠，物流也很快
到货了，娃很开心，锻炼注意力得玩具挺好的
环保材质，做工精细，产品功能性好多，学习内容丰富多彩，操作简单
物流到了，宝宝一拿到就喜欢上了，再也不乱跑了，满意
益智游戏，有利于小孩子的智力开发，大小小孩一起玩，其乐无穷。
外形外观：很好看呢，孩子特别喜欢，一分钱一分货。下次还买。
产品包装：高端大气上档次。包得特别完美。感觉心思都放在了包装上。真是太可爱的包装了。孩子特别喜欢。下次还买。一分钱一分货。
感觉给我发错货了。买的和到的货不一样。不过无所谓了。孩子喜欢。下次还买。就这样吧！
迷你特工队的动画周边玩具，质量非常好，给孩子买当然还是希望质量过关，不影响孩子健康的，选正版就对了。整个玩具非常平滑，关节等弯折处也很顺畅，质感和手感都很好，小朋友非常喜欢，满意
这款迷你特工队特工战士小杰，身披绿色盔甲，右手拿着烈魂炎龙刀，左手握着巨能炫龙*，威武雄壮，一副天不怕地不怕的样子，小杰动物形态超萌超美。
包装结实，材质不错，没有味道，做工好，宝宝很喜欢。相比其他玩具，还原度好。 质量也比较结实，正常玩不会损坏，值得购买。
给孩子的礼物，准时送到了。宝贝不是那么粗糙，不会担心划破孩子的手。活动的地方还算灵活，没有怕掰断的担心。孩子很喜欢，这是最主要的。
玩具质量很好，经得起质检员（儿子）的终极检测，关节牢靠，表面没有毛刺，细部不易夹手指。声音吐词清晰而不会燥人，附送的面罩质量都不错。
质量很好，塑料没有味道，而且也不脆。
可活动关节部分，膝盖，大腿，手腕，手肘，手臂，头。
最后说可玩性，配件有3个，小孩很喜欢
很形象生动的小玩具，正品，质量可靠，无味，无味。玩具很活动，方便孩子自己玩。福特特别灵活，虽然很小，但是各个地方都可以动。
黑灰色这款超级霸气，颜色和造型都很过关，我个人最喜欢这款，帅气，而且借鉴了角龙的造型，很好看，折叠起来也很帅气，大人和孩子都喜欢。
外形外观：外观颜色特别鲜明，特别吸引孩子眼球，材质很好，变形的各部件很好，不会出现割手的现象，
产品包装：产品包装也很安全，唯一美中不足是没有变形的图纸，只能看视频尤其要感谢京东快递小哥，又快服务又好
孩子很喜欢，闪闪亮亮的，材质‘也很好
物流很快，东西不错，没有损坏，弹力好，可以亮
会发光的弹力球，很适合小孩子玩
孩子很喜欢，小球质量不错
宝贝很喜欢这个玩具，很棒
挺好的。东西不错，孩子喜欢
发光球收到，孩子喜欢。
挺不错的，下次还来
球还不错，很好用
很好，宝宝很喜欢
不错孩子 喜欢
不错，就是太闪
就是大了点，要是小点就好了
货到现在还没有收到
很好
宝贝很喜欢这个玩具，很棒
挺不错的，下次还来
会发光的弹力球，很适合小孩子玩
耐热耐寒还行，可以亮，但是稍微有点刺眼。
做工非常精致，头可以转动，眼睛里还有小星星，是我喜欢款中的其一，非常感谢京东商家让我抽到无比喜欢的款式，谢谢啦！
推荐大家买，包装精致，可能还会抽到隐藏版哦！一定一定要相信自己的运气，我看了款式都无比的好看哦！
外形外观：实在是太可爱，怪不得容易入坑
产品包装：包装完美
正品验证：正品无疑
做工质感：可爱精致
这个小巧精致，也太可爱了吧，怪不得容易入坑，一套也上千了，太赚钱了，听说盲盒公司都上市了，老板的创业经历也真鼓舞人心，希望沾沾好运气，给个好评，继续努力吧
超级可爱，虽然没抽中封面，但也和满意，颜色鲜艳，做工惊细。
超极喜欢泡泡玛特仲夏精灵夜系列，每款都很漂亮哒。做工精致细腻、色彩搭配很棒、眼睛里的小星星好可爱哦，抽中的蝶梦、月光、仲夏，非常漂亮，爱了爱了
泡泡玛特，ZOE仲夏精灵夜系列盲盒，做工不错，设计师设计的人物生动形象，惟妙惟肖，小蝙蝠很可爱，特别是隐藏款，大爱大爱！！！
很漂亮
做工非常惊喜
手感很好
爱不释手
感觉多大年龄都会喜欢的一款小手办
精灵系列
太爱了
又下单3个
希望这次能够抽到心意的款哦
在这里面先许个愿
哈哈，，??????
泡泡玛特做工精致，小小的也非常可爱哦！泡泡玛特仲夏精灵zue天鹅王子款，黑白配色，小翘鼻子尖耳朵，可可爱爱比较喜欢啦嗯不错，希望下次抽到图二款
啊哈哈哈哈哈哈哈 我太幸运啦！太爱泡泡玛特！?
想要守护神，随机到一个森林精灵，哈哈，也很喜欢，中毒了
外形外观：森系很可爱
产品包装：塑料袋加纸盒，常规包装
正品验证：不知道是不是，下次去商场抽一个比较一下，做的挺好的，希望是正品
做工质感：挺不错的，精细
人生第一个盲盒，因为自己生活有点小变动，所以买一个盲盒冲一波欧气。很不错，是我喜欢的款。感觉这套里面没有雷款，每一只都很喜欢，超精致。推荐，没有雷款的系列。
外形外观：色彩明丽，饱和度合适。
正品验证：必须正品。
做工质感：做工很精细，刻画人物传神。
小朋友非常喜欢，刚买来就迫不及待的拆开了，成品做出来后很有成就感，一天一个，做完展示出来，还会跟我讲解，很有意义的儿童节礼物。
非常好的玩具，孩子们很喜欢，一收到就开始玩起来，性价比高，可以锻炼提高孩子动手能力，开发大脑，值得购买。
实物不错！有的实验小孩子很喜欢，比如气球反冲小车，还有热胀冷缩。不过3D眼镜很鸡肋。
不错，儿子很喜欢，既加强了动手能力，又能培养儿子的探索发现能力，还能开发智力
孩子很喜欢，买了之后一口气做了四个实验。快递非常快，第二天就到了。刚好六一收到礼物，很好！
送给崽崽同学的礼物，小朋友非常喜欢，争着玩
超级好评！孩子特别喜欢?
小家伙们特别喜欢，可以动手又动脑，
很好，提高孩子的动手能力
玩具很好玩，孩子很喜欢。
不错的学习用具，很直观。
送给小外甥的他很喜欢，质量很好没什么味道
听同事介绍后下的单，买了准备送给小朋友的礼物，我想三年级的男孩子应该会喜欢这种动手实验类的玩具，好玩又益智。
送给儿子的儿童节礼物，物流慢了点，不过宝贝收到很开心，很喜欢玩
很错错了，我们的生活方式是什么时候回来呢
可以培养孩子的科学兴趣，寓教于乐。
东西让小朋友们一天没吃饭
很好，宝宝很喜欢
好玩
第一次之发货了一个包装袋，后面厂家又补发的，
好假
外形外观：小巧玲珑，是正品哦，有些地方能活动的，虽然这个是迷你的，孩子反而喜欢玩，睡觉都拿着，大款的也买过，孩子反而玩得很少，可能他们手小，迷你的更合适他们玩耍，已经买了很多超级飞侠了，应该是凑齐一套的节奏。
产品包装：是正品，超市一个29.9
最近宝宝喜欢看小飞侠的动画片，于是就买了一堆小飞侠的玩具，本以为就五个，这一看好家伙，总共得有二十多个小飞侠呢！于是让宝宝自己挑，竟然不喜欢小飞侠乐迪，所以买了一些非主流的小玩具，黑色的，白色的，蓝色的。还是很不错的，做工很精细。
紫色是我最喜欢的颜色 雪儿还是我儿子教我的 买了七八个 颜色都特别好看 儿子很喜欢 都可以变形 质量也特别好 没有味道 光滑 有喜欢的可以下手买起来 通过我儿子 里边的小爱 报包警长 酷飞 酷雷 小爱 朗朗 乐迪 多多 我也都认识了 哈哈
迪奥出品的小玩具，做工比较精细，每个小部件，都很灵活，没有异味，也不掉色。个体比较小，大概5厘米左右，适合孩子的小手大小。手能折叠，腿也能变形，三岁大小的孩子就可以很快学会如何变形。绿色和橙色搭配比较好看，清新自然。动画片拍得不错，孩子对玩具也很喜欢。
心心念念的超级飞侠终于到手了，娃说了很久，一直没买，这次还是答应买了这一套，超级飞侠带有正能量，希望也给娃带去正能量，每个角色设计都很不错，这个是迷你版的，很小，不过，已经足够玩嗨了，没有集齐全部角色，先去了一部分熟悉的，以后有活动再慢慢去，质量不错，很喜欢，昨晚收到快递迫不及待就拆开了，结果发生小意外整伤了手，因为中意超级飞侠居然木有哭，继续哈皮的玩耍，完了很久很久，没有毛刺，值得推荐！希望每个娃都可以像超级飞侠一样，正能量满满！
孩子们的最爱，动画片也是很喜欢看的，材质很好的，做工也是没问题，因为价格在那里，所以个头挺小的，原来买了好几款了，但是没买这个，所以又给孩子补上了，买个新玩具能玩好多天呢，包装的很好的，黄色的男孩女孩都喜欢的
小朋友超级喜欢，每次给小家伙个小惊喜。快递准时，质量没话说，正品包装，超级很耐玩，不怕摔。颜色很正。一次买了酷飞、小爱～多多～米克等。打算后面给他套弄一套。小家伙会说：现在是飞行时间。乐迪准备起飞。爸爸妈妈一起来玩。
买的时候没有在意大小，收到后发现实物真的特别袖珍，说真的，挺贵的，可能是合金的材质吧，各个环节设计的都很合理到位，前面的风扇会转动，轮子会转动，也很灵活，没有异味，不会掉色，变身也很简单，特别适合三岁小孩子玩的，打算再入手几个，凑成一套！配送员很好很贴心，我脚烫伤了，直接给我送货上门的哦！
全套都买啦，大孩子小孩子都喜欢，可以做的不错，比较生动。翅膀什么的都可以变动，包装也不错，活动价格购买很划算。京东物流快快快快！
产品包装：包装挺好的。昨晚下单，今天上午就到了。疫情期间这个速度真心很感人！
外形外观：非常迷你，很袖珍哦。我家娃只有一岁多，非常喜欢乐迪，大的担心他抱不动，所以给他买了个小的来玩着。 之前一直给娃买的是面包超人玩具，从小牙胶到大的摇摇马、滑行车，就是看重面包超人家的玩具都很精致，细节做得非常好，小月龄宝宝玩也很放心，玩具边沿从来没有不顺滑的毛刺边，唯一的缺点就是蛮贵的，整组整套置办下来当时花了好几万?。。 奥迪这个小玩具，材质虽没有那么厚实，但做工还是挺到位的。 值得购买。
小姑娘就是喜欢这些礼物，毛绒玩具啊，水晶球啊，旋转木马啊，这是天生的本性吗？哈哈。给二宝买的，很喜欢，每天都要打开灯打开音乐，旋转起来。包装很好哦，礼盒的！
送给女儿的生日礼物?，宝贝非常喜欢，老板很贴心，还给做了个彩色包装，音乐灯光都刚刚好，快递送货速度也很快，
很漂亮，真的非常喜欢呢。包装的也非常好。送给闺女的生日礼物。公主般的感觉。很好！
非常好，音质，做工，都很棒。音量调节，连接手机蓝牙，sd卡槽，功能很实用。小姑娘就喜欢这些粉粉嫩嫩的玩具。
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值东西质量还可以，快递速度也很给力宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???材质很好，质量也不错，到货也很快质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物
非常棒得一款旋转木马音乐盒，真的是满满童年的味道！做工精致，细腻，特别粉！功能齐全，音质优美动听，送给孩子做生日礼物，不二选择！
很漂亮哈，还周到的用礼物包装纸包装了的，直接送人就可以了，粉色的，满满的公主梦。
无论是送给小女生还是大女生，应该都可以适用！
非常棒的一款旋转木马音乐盒，功能非常的齐全，做工也细致，非常的精致，送给孩子做生日礼物，粉色特别招女孩子喜欢！唯一一点就是味道有点大，建议拿出来先放置一段时间再给孩子玩！这个是易碎品 玻璃球很容易碎，要特别小心，我这都第二个了
适用人群：四岁的小女孩很喜欢。
适用场景：家里摆着也好看，打开也好看。
风格款式：好几个功能，对我来说略显复杂了，本想要一个简单纯粹的旋转木马八音盒。
小姑娘两岁了，一直想挑款与众不同的东西作为她的生日礼物，选了好久不知道买什么，还好这款八音盒比较入眼，粉粉的，很适合女生，还可以连蓝牙，刻字，真的太棒了！
老公的生日礼物，今年还是比较有创意的一次。往年都是蛋糕配衣服，太老调了。婚后生活的新鲜感还是要有的 哈哈。没想到一点也不令人失望，童年风刮起一波回忆杀，老公非常喜欢，小时候爱玩的游戏，这个里面都有，屏幕足够清晰，按键也很灵敏。还能连接电视机。现在很多都已经变味了，但是这个还原度还是不错的。送礼首选 nice
男朋友买的生日礼物，刷了一下一眼就看上这个了，因为知道他爱玩这种游戏，果然他很喜欢，晚上我都睡觉了，他玩到凌晨两点，里面内设了360个游戏，很多都是很经典的小游戏，还可以两个人一起玩，很棒啦
送给男盆友的520礼物，男盆友特别喜欢！游戏特别多，满满的童年的回忆，我也喜欢玩，推荐给大家，对于80.90后应该都是一个惊喜礼物
唔错，哥们儿很喜欢拆到礼物以后就是玩了一下，手感很不错，手柄也没有问题，可以连上电视，超大屏幕玩的很爽。特别怀旧，跟父母都可以一起玩是我父亲那一辈玩的游戏了，真的很不错。现在试了试还是很不错。牛啊牛啊
玩了两天感觉很好，全是以前爱玩的，画面清晰，连音乐都跟以前的一模一样，怀旧啊，很喜欢，还可以连接电视，不错不错
游戏机挺小巧的，拿着顺手，轻便，玩起来也很流畅和清晰。配套的东西很多，手柄，充电线，不错，按键柔软灵敏度高！包装很结实，拿回来包装盒还是完好无损！值得这个价！
发货次日达，很快哦。老板送了包装盒，还配了包装袋。很贴心。屏幕很清晰，手柄很好用，玩这个机子好像回到了小时候。哈哈开心哦。五星好评
游戏机收到了，一开始的时候产品玩起来稍微有点问题，联系客服后，及时联系我帮我解决了，客服售后服务非常满意，给五星好评。现在游戏机玩起来特别好玩，里面有赠送双手柄，特别适合两个人一起玩，还是礼盒包装好的，很好看
满满的都是回忆,里面都是经典的游戏，操作起来确实很好玩，画质也很清楚，不错不错，还有三百多个小游戏。又便宜又好玩!无聊时打发时间正好!
给男朋友的一个生日礼物，他很喜欢，满满童年的回忆，我们一起玩，里面游戏也蛮多，挺好玩，哈哈
这个玩具质量出乎意料的好，性价比很高！没有刺鼻的味道，也很方便携带，孩子还不是很会玩，多玩**类的游戏能开发智力，也能让孩子多思考！
孩子喜欢下棋，。这一套能玩很久了。。好几种玩法。。特别好。。安静的待着
这款是五合一的，要跳棋，飞行棋，围棋，五子棋，象棋，每种棋子都有小袋子装着，不会弄错搞乱，棋盘厚度及大小适宜，棋子光滑，没有毛刺。飞行棋最容易上手，我们玩的最多，有空就拉人跟他玩，一款非常好的亲子游戏玩具。
到货速度非常快，品质也很好，两块木板组成的，都是正反面，四合一，象棋，五子棋，跳棋，飞行棋，棋子颜色也不会掉色，性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
这个太方便了 是木质的 环保 五合一的 没事陪陪孩子挺好的 孩子很喜欢 早发现早就买了 不过现在也不晚 嘻嘻 好评 好评 好评真的推荐
收到货好几天了，今天才有空拆开来玩。
嗯，打开来看很惊艳，里面有象棋盘，有飞行棋盘，应该是5合1的吧，反正总之很好，远远超过我的想象，这个价格也非常合适。
小朋友玩的很开心。
包装完好，很密实一收到马上玩起来了，小孩很喜欢玩，质量不错，很有质感，有两木板，一厚一薄。颜色鲜艳，有多种玩法，满足孩子们不同要求，
棋子很多，也没有丢子的现象，好几种玩法，棋盘也很厚实，一收到货就跟小朋友玩起来了，玩的不亦乐乎，孩子还是很喜欢玩的，后边有活动还会再来的
很光滑，飞机琪很好。做工不错，非常满意。
外形外观：光滑无毛刺
做工质感：光滑细腻无毛刺
产品功能：可以玩好几种游戏。
操作模式：送了说明书，比较喜欢这个颜色真的很好看。
外形外观设计精美，产品包装高大上，正品验证完整，做工质感细致，产品功能一应俱全，操作模式简单易操作，大爱，值得拥有和信赖，爱您呦，么么哒???
外形外观：真的颜值很高，看起来就是很高级的样子
产品功能：两岁小宝宝，四岁大宝宝都很喜欢玩，小车通过各种障碍，锻炼宝宝手眼协调，和思维能力
操作模式：简单易操作，很顺滑，
送给女儿的生日礼物，收到之后玩得不亦乐乎。
产品的外观质量，做得很不错，操控跟可玩性很强，女儿每次玩都可以玩1、2个小时。
操作的时候不能太用力，不然玩具车就飞出去了。
挺好，价格划算，送的也快，马卡龙色很适合女孩子，别说玩起来还挺耐玩，家长可以陪着孩子一起玩！
小宝收到新玩具很开心，玩了一个晚上。汽车造型很小巧，弯道设计不错。因为是三件七折购买，所以价钱划算，比平时价格要实惠不少。
有音乐，配电池。小朋友玩得很开心，舍不得放手
有音乐，配电池。小朋友玩得很开心，舍不得放手
有音乐，配电池。小朋友玩得很开心，舍不得放手
送货很快，玩具质量很好，没有异味，做工也蛮不错的，好评！！！！
?超级精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……
材质环保，机构合理，设计新颖独特，连贯性很强大，没有尖锐的角，颜色好看，很好的智利游戏，不错
孩子在玩具店看中一款蓝色的轨道玩具，特别想要，正好京东上更便宜，收到后感觉这个个头比那个大点，颜色更好看，没有异味，孩子可以尽情玩，遇到障碍物知道用什么方法过去，感觉挺好玩的，孩子很喜欢
玩具材质很好，做工精细，没有异味，非常漂亮，操作容易，孩子很喜欢玩，推荐哦
东西很不错。让宝宝智力赢在起跑线上，宝宝的踢，踩，翻滚，抬头，以及手部抓取等精细动作，让宝宝比同龄宝宝超前，给宝宝健身的设计，设有5款带卡通的有趣的小动物，后面有脚蹬琴键，让宝宝赢在起跑线上，成人快一步，妈妈双手解放，丰富多彩的早教内容，新奇有趣的健身教材，还有琴键散发的优美旋律，让宝宝在玩耍中安心去睡，解放妈妈双手，哈哈，京东服务品质保证，物流快。
外形外观：漂亮
产品包装：包装给力，
正品验证：正品，
做工质感：做工很好
宝贝三个月了，但是，我们很担心他的发育，所以需要健身，增强免疫力，他的听力训练也很重要，健力架不错，宝贝很喜欢，安装很方便，很简单，颜色丰富，并且赠送了橡皮泥，还有一天毯子，不错奥，特别适合一岁前的孩子，玩耍，为了以后宝宝健康，快快购买奥。
这款贝恩施牌的宝宝脚踏琴外观很漂亮，很可爱。琴键是两个颜色交错的，比较活泼一些。挂件也都做的蛮可爱，里面有小球球，能单独当手摇铃玩。琴键带灯，亮度也比较合适，不会太亮，刚好起个点缀作用，不会太单调。做工质量也还可以。有两档音量大小，有几个模式可以选择。很满意。
物品非常棒，质量可靠，组装方便，表面光滑没有毛刺，宝宝在上面要很放心。垫子软软的填充部分没有硬物。里面玩具很多。宝宝每次躺上不停的拍，脚蹬的地方很柔软，儿歌，故事应有尽有。买了这个神器，终于有时间干一些别的事情。
外形外观：很漂亮！色彩鲜艳！搭配好看！
产品包装：包装完好！
正品验证：正品保证！
做工质感：做工过硬！光滑无毛刺！孩子玩放心！
便携度：安装拆卸简单方便！都是塑料大螺丝，还配有配套塑料安装工具！
篮球?足球??高尔夫??球三种，宝宝很喜欢！玩个不停！好！
东西非常不错，很好，设置的内容也很丰富，还带有独立的遥控器，遥控器上的每一个内容标记也都很清楚，一目了然，也有声音大小的调节按钮，很贴心，有儿歌，故事，童谣，三字经，古诗，弟子规，鼓声，自然声，动物声，摇篮曲，英文儿歌，性格培养，设置的很丰富，非常不错，而且底下的按键，一按也会发出不同的声音，送货也很快，非常满意！包装也很严实！
东西不错，虽然价格不贵，但是好像很实惠，各种各样儿歌，故事音乐都有，音量也能调节高低，感觉这个价格很满意。在京东买东西放心多了，反正还是比较放心，企业做大了以后，还是名誉最重要。宝宝才两个月先买来，这样可以玩的时间还长一点。
颜色搭配很好看，刚开始儿子不喜欢玩，一周后自己能举球投球，小朋友真是棒极了，孩子的潜力无限！产品外观无毛刺，设计也新颖，足球篮球还有高尔夫球都可以玩，包装严实，做工也不错，材料无异味！喜欢的可以下单啦！
关注了很久这款钢琴键触摸毯 锻炼宝宝的触觉 听觉训练能力 开始的时候40几天宝宝有点害怕 现在55天了 快2个月了 宝宝大一点了 不但不害怕了 还很享受用小脚蹬钢琴键的游戏 每天帮助宝宝练习 陪宝宝玩游戏 同时磨耳朵 听听钢琴曲 唐诗 国学小故事 不错? 赶上3.8特价活动下单 价格也划算
给朋友买的，收到后非常满意，宝贝颜色很正清新时尚，做工精细，细节考虑的很周到，材料很好，无异味！宝宝躺在里面开心极了！，包装盒很漂亮，送人很有面～～～价格合适，送货非常快，疫情期间快递小哥服务周到，坚守岗位态度很好，辛苦！
白天地球仪，晚上就是个夜灯啊，美极了，一直想买一款创意的摆件。这个绝对算是了，神秘的科技感，夜空中的地球转啊转，带有AR，实用性很强啊，以后家里小孩也可以学习知识，不错
不得啊说包装很到位，拿出来就是一种精致感。这个礼物很不错，很有科技感，下次送礼会选择大一点的，大一点应该更大气一些，刚开始安装好，一下子就被吸引住了。也多亏客服帮忙才很快装好，谢谢有耐心的客服小姐姐，下次送礼还会开买的。
很漂亮，孩子早就想要地球仪了，又能当装饰品又可以学习地理知识
孩子非常喜欢，他一直**孩子有浓厚的兴趣，还会变色。超有意境。是培养孩子的有一个利器。我还想买一个给孩子最好的朋友，让孩子超有面子。
包装非常好，科技感爆棚，孩子特别的喜欢，每天回来都要看一看，学一学，感觉未来学地理都不是问题了??，触屏开关很非常灵敏，三种开关可以随意切换，晚上把灯打开还可以当小夜灯，买的是六寸的，感觉稍小一点，觉得8寸应该会更好一些。
选了很久办公室摆件，看到这家的地球仪造型很新颖，功能强大，是一直悬浮的，科技感很强，主要是还有AR互动功能，偶尔儿子过来，一下子就被吸引住，对地理的探索欲迅速提升，拉着我讲原理，推荐，很实用
不错不错，太漂亮了，高端大气上档次，科技感非常强，不但大人喜欢，孩子也特别喜欢，物流很快，客服也很耐心，一次不错的购物！
不错哦，孩子非常喜欢，悬浮加旋转孩子有浓厚的兴趣，还会变色，不仅漂亮，还是培养孩子的有一个利器，很棒！
地球仪在晚上挺炫的，小孩也挺喜欢，还有App 配合着使用，挺好的。唯一问题是每次把球放上去都要费一番功夫。另外，物流很快，很好！
很有创意，科技感十足的一款产品，灯光随着球体的转动而变色，非常漂亮。送孩子的生日礼物，孩子特别喜欢，京东物流特别快，头天定，第二天就收到了，生日当天的惊喜
小孩很喜欢 一到家就拿着说明书开始研究 第一步第二步第三步的跟着研究
孩子多点玩的 电视什么的根本不带看的 培养孩子动手能力 看图能力
非常好，孩子很喜欢，还能变形，如果集齐了这个玩具，就可以合成时间巨人，你们肯定会喜欢！赞一个！
恐龙状态卡扣设计的很合理，尾巴安装还需要加强固定，从恐龙形态变形到机器人形态，尾巴就变成了@，机器人的头有个滑道，可以收缩回去，设计的很合理，两种形态都能站的很稳，总体来说，做工非常仔细，品控很好，非常不错，价格也很合适
玩具好大，孩子超级喜欢，天天看电视，看到此款特别喜欢，还说是恐龙王，材料很好，设计很好，小孩4岁，我变了机器人，小孩可以变回龙，好玩！
非常好，质量好，没味道。组装起来特别好看和威武，孩子特别喜欢，玩起来都不看电视了，孩子逐渐收集中，增加了不少乐趣。
咖宝车神玩具质量都特别好就是价位小贵，不过这做工也是值了，宝宝特别喜欢咖宝车神系列，之前买过2辆汽车，玩了这么久一直很好，没有坏，直接完胜！
红色前几天收到了，质量各方面都很到位，关节灵活，变型容易，小孩爱不释手，同时间也看这款绿色，也买回来了。质量同样的好。小孩特别喜欢，非常满意5星好评！
颜色靓丽，手感好，没有气味，孩子非常喜欢的恐龙和变形金刚合体的玩具。酷极了！
包装很结实，京东物流速度也很快，玩具很大，孩子特别的喜欢，培养孩子的动手能力跟看图能力，质量也很好，没有味道，趁着活动购买的，价格优惠不少
娃娃回来就迫不及待的拆开了玩！！棒棒棒，而且京东送货太快了！告诉是娃娃等着玩，立即就先送过来了，棒棒棒！！！！！！！！！
全体！特工X创世机外形非常美观，物流快，产品包装很好，这一款是我家4岁男宝宝一眼看中的玩具，很好玩，可以变汽车，变飞机，还可以变机器人，拼起来可以变个大的变形金刚，总之小孩子看了个个都喜欢？
京东物流奇快，昨晚十一点下单，今天早上十点就到了。说下商品，质量很好，怎么扭都不会脱落零件。孩子很喜欢迷你特工队，一边抓着小玩具一边看着动画，很开心。玩具可以由机甲变成汽车或者飞机，挺考脑子的，属于益智类玩具。大人拿到手后也爱不释手，别提孩子们了！一口子买了四个，其中塞米最大，露西最小～反正挺可爱的四小只，建议一套入手，别让它们孤孤单单的。哈哈
这款玩具是迷你特工队的塞米，是品牌，质量很好，颜色好看，拿在手上质感好，没有棱角，光滑，物流快，包装好，完好无损，灵敏流畅，趣味无穷，小孩非常喜欢玩！
迷你特工队是家里4岁男孩最喜欢的玩具，可以变形，动脑子动手，提高孩子的手眼协调能力。家里已经买了三个，孩子希望集齐所有的迷你特工队。在网上找了很久，这家比之前实体店买的便宜一些，质量一样好，经摔，尺寸严丝合缝，容易变形成功，看起来是正品。
话不多说，上图！非常愉快的一次购物，之前没有在京东购物过，直到最近给小孩买的这个玩具！1、没有异味，这点非常欣慰！2、看图，细节决定成败，几个模型从头到尾看不到任何毛刺，用心经营的工厂啊！本人是做机械的，对塑料模具也曾接触过，合模的地方，进料的地方没有半点毛刺和飞边！这样做家长的才放心给小孩玩！给卖家点个赞，下次还会再来的！
很不错的变形机器人玩具 三岁小孩之前玩的变形机器人比较简单，慢慢开始玩这种复杂点的变形玩具；里面有4个变形机器人玩具，按照画册可以拼出来，也可以拼好后让他还原，活动价比较划算，京东物流快捷方便，很不错的购物体验；
还可以，孩子非常喜欢，一收到货就打开玩起来了，质量也非常好，没有异味，物流也非常给力，颜色很也很正，感觉是正品，一次还会光顾的。
一看包装就是正版的，已经买了多次了，价格也很美丽，京东物流就是快，这么特殊的时期，还能第二天就到货，太厉害了，快递小哥们辛苦了，不多说，看图，小朋友玩的很开心，各种关节很好变，也很结实，不用担心掰坏。
孩子经常看这个动画片，所以非常着迷。想着给儿子买个玩具，整征求意见，脱口而出要这个。搜索结果看了不少，选中了这个。加上券，一共一百多，一把@，一个变形机器人，还算可以。到货后查看，用料挺好，上档次，孩子也非常喜欢。当个宝贝，就不停地玩起来。
到了很久了，买了之后发货也很快，年货节期间完全没耽误期末考试之前在玩具反斗城看到了就超级喜欢，超级想要，给他说过年当做新年礼物好好考试才会买。到手之后超级爱玩，睡觉也要放在床边，一边看迷你特工x的动画片一边玩得不亦乐乎，不想让人碰，但是又想给人炫耀，那个标志的大x已经给拿来拿去弄丢了，组合在一起很重。很好，推荐！！
这款百变积木车无异味 光滑无毛刺 拼接稳固 积木灵活多变 还能完成动作 小汽车百变造型 工程车建筑车提高孩子造型认知 铲车 吊车 挖掘机 云梯车 重型机械车孩子都很喜欢
百变魔珠，真是好玩呢，亲子拼搭，寓教于乐，动手动脑，开心。玩具质量好，无异味，颜色鲜艳，手感光滑，宝宝太喜欢啦
孩子可喜欢这套汽车积木了，质量非常好，安全放心，也很有趣，家长陪孩子一起玩特别有意义，尤其是拼好的警车，孩子爱不释手，都不会让别人玩，特别满意的一次购物体验，已经推荐给朋友了，孩子玩具以后就在这家店买了，价格实惠，质量靠谱，棒棒哒！
宝宝对小车很着迷，这套积木正好满足了他，质量很好，没有气味，组装简单，孩子很有成就感，宝宝每天都会玩几次，我和他爸爸也会和他一起！
做工 细节较好 材质 也不错 座子可根据需要加高很不错的人性化设计。玩具的种类很多，随意搭配，随意堆积。可以很好的开发益智类玩具。拼接多种多样
积木特别好 一点味道都没有 特别棒的东西 色彩鲜艳 塑料硬度大 不是很软那种 宝宝拿到手非常喜欢 在哪里玩的高兴 这次买到好东西心情愉快
宝贝质量很好，每一颗积木的手感都很好，摸起来很顺手，积木之间的拼接也是很紧凑的，很牢固不会掉，可以拼成各种各样的形状，孩子很喜欢
京东购物体验很好，物流送货速度真的快，很实用的积木玩具，材质也是不错的材质的，一点异味也没有。之前买的别人家的很薄。不是很厚质量一般，积木收到就开始玩，一直舍不得放下，玩的不亦乐乎。可以自己摆弄几个小时，真是劳逸结合。可以开发孩子的智力，锻炼孩子手指协调和辨认颜色，真的挺不错的。
积木挺好的，宝宝喜欢玩，没有异味，做工也很好，没有毛边，值得购买
很实用的积木玩具，材质是ABS材质的，一点异味也没有。之前买的别人家的很薄。不是很厚质量一般，积木收到就开始玩，一直舍不得放下，玩的不亦乐乎。可以自己摆弄几个小时，真是劳逸结合。可以开发孩子的智力，锻炼孩子手指协调和辨认颜色，真的挺不错的。
这个玩具非常棒，可以拼出各种车子，创意很好，比起单一的积木更好玩，孩子很喜欢
积木很不错，光滑无毛刺，趣味性也很高。跟自己之前买的积木桌也合适，玛卡龙颜色看着很舒服，宝宝很喜欢玩。最喜欢拼滑滑梯了，其他的方方正正的积木都收拾在盒子里了。
积木桌收到了，质量特别好，孩子也特别喜欢，装上后一直在玩，很适合小孩子玩，比其它类型的玩具好很多。既能开发孩子的智力，也能让孩子打发时间，买的特别值，而且积木类的玩具孩子玩的时间最长，可以从两岁玩到十岁，小凳子也很不错，高度坐的正合适，积木用途也很多，可以在里面玩水，也可以用来读书写字，很赞
非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！发货很快，已经收到货了商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
这款滑道积木质量很好，本来还担心收到质量好不好，收到货完全超出预期，没有异味光滑无毛刺，值得购买！大人小孩喜欢，物流也是超快！前晚下单隔天中午就送到！
积木很好，送给女儿的生日礼物。客服也很有耐心，下次还会再来购买的。
早就想给宝贝买个这样的玩具了，有活动就下手了。桌子大小正好，玩具材质很好，无异味，光滑无毛刺，颜色很好看，小凳子宝宝坐着也正好，京东送货很快，服务很好，继续支持
产品质量很好 颜色漂亮 积木桌很稳当 积木也很做的很好 不用担心刮伤 一收到就开始拼装了 小椅子很可爱 孩子很喜欢玩 可以在桌子旁很久 大人陪着也有意思 可以减少宝宝看电视时间
玩具很好玩，可以拼出不同的轨道，很锻炼手跟脑的能力
嗯，还是不错的，小朋友很喜欢，高兴的很，积木的质量不错，接口也合适。可以搭建一个滑道。灵活组排都可以，可玩性也不错。小凳子成年人都可以的。
积木桌质量很好！搭配的颜色很漂亮，孩子喜欢，一玩就两个小时，平板也放下了，老公说要给好评，安排~
京东快递也是优质，不方便下楼，还给送了上来。满分?
东西收到了，迫不及待的打开给宝宝玩，宝宝玩的非常开心，桌子挺大的，给小孩当玩和当学习桌都可以，椅子也挺结实，积木可以组成很多图形，有图纸当晚就迫不及待的组了最好玩的图形轨道，小孩玩的不亦乐乎，快递有点大，物流小哥给送到楼上门口，非常感谢！
积木桌质量挺好的，质量也不错，没有毛刺，也不划手，整体很满意，孩子很喜欢，积木很紧实，不容易掉，服务态度也好
非常适合宝宝动手搭配，颜色醒目，没有异味，值得购买。
这个价格能买到这么一套真心不错，数量足够多，可玩性也挺高的，现在小孩还小，但还是可以跟她互动给她拼点东西玩，等再大点，自己就能拼了。非常满意的一次购物
颜色很喜欢，材料也很好，无异味，光滑无毛刺，宝宝很喜欢
无意中发现的，用了半个多小时拼完，两岁半的宝贝玩得不亦乐乎。
玩具做工很好，没有毛刺，颜色鲜艳，孩子喜欢。
珠子小，小宝宝玩的时候需要大人全程看护，注意安全。
质量很好，孩子很喜欢。衔接的也很好，没有什么缝隙。也没有任何异味，让孩子玩的很放心。孩子自己选的，所以很喜欢玩，也可以打发这假期了。家长可以考虑给孩子入手。
质量很好，没有异味，表面很平滑，没有毛刺，价格也很实惠。不说宝宝，我也很喜欢玩，拼好了感觉好有成就感，不错的一款亲子互动玩具。快递也很给力，隔天到。
材质很棒！最主要是没有什么味道。应该很安全。给孩子玩儿了。跟以前的他的能配在一起。很棒！很不错。然后确实是很好。买了三百多粒儿。还有求救。还有球球。好！建立一个。我闺女过完了。能混到一块。
很不错的东西，综合对比了好几家，这个样式、尺寸、价格都对比了，最后选的这个。积木也很多，孩子很喜欢玩
一共买了两份，孩子们有得玩咯！买的是小颗粒的，没有异味，孩子们自己想拼什么就拼什么，可以促进大脑发育，培养独立思考的能力。真的很不错。
质量很好，不错，至少无刺激味道！颗粒够大、够多！安装简单、方便，很好装的！不用说明书都能装上！京东快递十分给力，第二天就收到了了！真的方便！
积木挺好的，颜色鲜艳好看，没有什么异味，毛刺。孩子也很喜欢玩，拼搭也很简单好学，客服服务态度很好，有问必答，京东物流送货很快，不错
外形外观：外观很正，颜色素雅。
产品包装：包装完整，没有破口。
正品验证：产品的质量非常好，和乐高的积木可以互搭。
做工质感：质感好，无棱角，不扎手，放心给孩子玩。
咬合度：咬合度很棒，不易脱落。
是拿来送人的礼物。小朋友非常喜欢。适合3~6岁的小朋友。旁边有小盒子，方便收纳。小桌子还可以固定积木。使用起来很方便。小板凳非常可爱。坐在上面高矮合适。据说爱不释手了。推荐。附加一下反馈的视频吧，可惜宝宝小的时候没有买过，后面有适合的小朋友还会推荐的
买的小号的，有点小，建议买大的，但是宝宝很喜欢，非常喜欢，说我搞笑，买这么小的，玩了很长时间，孩子爸爸也按图上拼了很长时间，拼的特别好。挺满意的！
积木桌质量还是不错的，颜色搭配非常协调好看，积木的质量很好，颜色鲜艳，数量也足够多够用！好安装！就是桌子的底部有些许下沉应该是积木太多太重压的吧，不过也不影响使用！等天气暖和些装水玩玩试一试，应该也很棒吧！平时桌面翻过来就当小桌子用，可以在上面吃东西，玩玩具都很不错！
积木桌很快就收到了，想不到这么优惠的价格能买到质量这么好的桌子，桌子跟积木都很光滑，没有毛刺。孩子很喜欢，自己一个人玩了一下午，再也不用整天看电子产品了，很满意?
外形外观：色彩鲜艳亮丽，大小适中
产品包装：包装很严密，非常精致
正品验证：是正品，孩子很喜欢?
做工质感：做工质感也不错，很耐玩
咬合度：咬合度很好，非常容易拼接，简单易上手
还不错的。小朋友很开心，因为娃娃还小，所以买的大颗粒的。这样防止小孩吞咽，颜色也很漂亮。安装简单。不用费脑，不用工具就可以搞定啦?
小孩子玩的就是要安全，没有毛刺，做工精致，很放心。小兔椅很漂亮，两个孩子抢着坐。
昨天下单，今天上午就到了，快递还是那么快，赞赞赞 打开孩子很是高兴 喜欢，之前买的小的，太小 怕孩子吃进去，就没给他玩，他爸回来 就下单了个大号的。放心玩
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快，收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！（有小小的两个建议，1，配套的小球可以是实心的，不然会开，2.拼插图册可能在大一些，详尽一下，不然不太好拼）
质量很好，没有什么乱七八糟的味道。也不是那种廉价的塑料，做工什么的都很精细，没有什么毛边啊倒刺啊之类的。都是大块积木，颜色鲜艳好看。孩子很喜欢。性价比不错，好评！
小昨天下的单，今天就收到了物流真给力，非常快，玩具非常棒，无味， 图案非常喜欢， 做工不错，咬合度挺合，价格便宜，适合低龄儿童玩。五星评价
积木质量还不错,不是那种薄的,有一定的厚度,拼搭起来很牢固,而且颜色多,可以随意的造型,还有小车可以连接,在上面各种拼接各自的形状,非常好的东西!桌子椅子拼装也非常简单，桌里正好可以收纳积木。我家孩子特别喜欢，经常自己玩很久。
一个建议，大家要买就直接拍大的套餐。我以为一百多颗积木很多，买回才知道只有一点点。现在要买纯积木，价格上就没了优惠了，不划算了。吃了个亏，当作反面教材吧。
产品到货的时候一如既往的完好无损，这款积木桌子做工精细，质感很好，还配了个小凳子，宝贝可以坐着拼他的积木，有了这款积木桌，宝贝可以乖乖坐着玩，而不是到处瞎搞，哈哈，带娃神器！
收到货就迫不及待打开了，包装规范，外形美观，
是正品，质量挺好，做工精细，打磨非常光滑有质感，调到地上摔不坏，尤其对我儿子这种特别爱摔东西的宝宝来说挺适合的，摔不坏，咬合度好，衔接顺当，小球可以很顺畅的滑下去，儿子很爱玩儿，不错，点赞哦！
非常满意的一次购物体验，质量很好，凳子很结实，宝宝很喜欢，这下终于可以坐得住了，我可以自己一个人做自己的事了。里面收纳也很好，方便收纳，脚底下还配有防滑垫，真的很细心周到！
非常好，没有毛刺，桌子高度刚好，质量棒棒哒，很稳，特别是那个小凳子，非常可爱，大人坐着也没问题，椅子腿很粗，完全不用担心会塌，性价比很高了
和买家描述的一样，宝贝很喜欢，和乐高积木通用，桌面反过来可以当宝贝的饭桌。小凳子也跟结实，宝贝每天都玩并且可以锻炼脑力，激发孩子的想象力。
发货速度超快，上午拍的下午就送到了，安装很简单，三分钟搞定，积木桌材质做工非常好，没有毛刺，大小也合适宝宝玩，颜色搭配的恰到好处，很亮眼，喜欢点赞?
积木材质很好，颜色也很好看，一点味道都没有，锲合度也好，不错，好评，桌脚有软垫
快递非常快，第二天就到了。安装好了之后宝宝非常喜欢玩，哗啦啦倒了一大堆玩。积木非常的多，可以有汽车，挖掘机，还可以拼装滑道玩溜溜球。
很锻炼孩子动手及思维能力的玩具，一款益智游戏玩具。
和小P孩一边看图纸，一边协作找拼块一起拼玩具，小P孩也很开心，更是促进了亲子关系。很不错的一个玩具。
快递一天就到了，收到玩具宝宝很高兴，小桌子个小凳子安装很简单。玩具打开没有异味，玩具很光滑，摸起来不膈手。玩具拼接起来比较稳，不会出现链接不起来的样子。
非常不错，孩子很喜欢，这次搞活动，在京东及时购买了，京东快递优势太明显了，第二天就收到了，孩子马上拆开玩了起来。桌子很不错，做工到位，就是凳子看起来很小，孩子年龄小的话还是够用了。
外形外观：素雅，
做工质感：光滑，不划手！
咬合度：紧致，不松动，孩子天天玩！超喜欢！
整体还不错,收到货就打开拼起来了,很方便,也没有异味,喷了酒精就给宝宝玩了,每次带出去溜达,看到积木桌就会想去玩一下,现在在家里也可以自己玩了,翻过来还可以当桌子用
外形外观：五面可玩，底部空的，色彩逼真，质感很好。
产品包装：包装的很好
正品验证：是正品，没有气味
做工质感：很棒，摸起来很舒服，完全没有毛刺！！！！！
产品功能：这个我就不说了，你们看产品介绍的视频吧，益智玩具。
b.玩具买过很多了，从回力车，猫琴，会说话的小狐狸，到鬃毛积木，跳跳大黄蜂。这次这个是买给弟弟的，刚一岁，正好是这种形状颜色配对的游戏阶段，还有绕珠可以玩，圆角设计，颜色也够鲜艳，***放入通道的时候还有口哨声，还能单独拿来吹，声音很萌，也不会吵，推荐呀
产品包装：包装很用心，两层纸箱保护，底下有防护措施，这么远的路程也没有任何问题，足以证明商家细腻的的心思。
操作模式：能够让小宝贝很好的锻炼手指精细动作操作，操作也简单，不会因为太过复杂而提不起兴致。
做工质感：做工细腻，边角都被打磨成圆角，增加了安全系数，让家长放心。
外形外观：颜色鲜艳，小朋友一见到就非常喜欢，立刻玩的停不下来。
好看一只，超乎想象的大。宝宝十个月了，太好玩了。是木头的，感觉宝贝能玩到好几岁。好值得，秒杀买的，好棒！选择质量好的能够陪伴宝贝玩的玩具太重要了，提高宝贝的专注力，要宝贝赢在起跑线上！
外形外观：很好看
产品包装：包装很仔细
正品验证：正品无疑
做工质感：没有棱角，很适合孩子
产品功能：功能强大，可玩性很强
非常完美的百宝箱，木制材料非常厚实，无任何异味，颜色搭配的非常漂亮，上面的玩具非常精致，孩子很喜欢玩，对孩子动手能力和智力的提升，都会有帮助
看看这包装，非常的严实，第一次遇到包装这么好的商品，打开后无任何异味，这是最重要的一点，因为是给孩子玩的，所以对材料的要求很高，这个百宝箱做到了，真的一点味都没有，完美
外形外观：很有手感，孩子喜欢极了。
产品包装：很好，有防摔，非常结实
正品验证：木质的材质很不错，环保又适合孩子，比塑料的好很多。
做工质感：很多小细节值得称赞，边角都经过处理，防碰撞刮伤。油漆工艺很好、很厚实。
产品功能：4面不同的功能，顶端的走珠和迷宫。很有意思！
很喜欢这个木立方，宝宝只有7个月，目前还不太能玩起来，他喜不喜欢我还不知道，反正我自己很喜欢。包装非常到位，木质和颜色都很有质感，几乎没什么味道，内容又很丰富，棒
在京东搜索了很多类似的玩具。朋友们，宝妈们衷心推荐下。选择了比乐的这款百宝箱。包装的非常完美。里外是三层包装。颜色特别鲜艳。有动物英文字母，小兔子，青蛙，还有猴子海马。最上面的绕珠，我宝宝特别喜欢。坐在旁边，小手不停的玩来玩去。
非常能够锻炼宝宝的手指精细运动。颜色鲜艳，刺激宝宝的视觉发展。总之我的体验非常完美。比乐的大牌子值得信赖！
挺不错的儿童玩具，个头很大，做工用料也都挺不错的。包装也很好，纸箱很厚。这个设计很好，很多小孩子可以玩的东西，4个面的东西都不一样，有小门，有网，也有滚轮，顶上各种球，现在孩子不到1岁，很喜欢玩这个。
分几点评价一下这款玩具*：
1.电动的，玩着方便，从昨晚上到今天上午，折算成连续玩耍有2个多小时吧，电池还有电。
2.整体造型颜值高。(回忆起上学时玩CS了)
3.手电筒，瞄准镜等配件都是可用的，非造型，只不过红外线鸡肋了，就是个小红灯泡，别指望能射出线
4.弹夹一次可以12，试了一下13也可以，美中不足就是弹夹的设计，图二所示，应该在装满12发的位置有个标识，每次都得数着12个装，有点累了，建议多买几个弹夹，毕竟电动的，一梭子瞬间没。
5.小孩4岁，玩M4还是费劲，不过基本款玩着正合适，图3所示，啥也不用组装，省事
6.发射连贯性，玩了一上午，卡壳概率大概30%，总结了几点，**不要装太满，发射时尽量保持*体水平，电池电量。
7.最后说一下拼装M4的感受，不看视频真装不上，图一所示，要不是为了发评价，我真懒得拼了
整体就这些评价，再说一下卖家服务很热情，买前问了好多问题，耐心解答。京东物流没得说，隔日达，赞！
物流很快。玩具质量还是很好的，设计的很好，没有毛擦。不拉手，安装简便。材料没有异味。做工很细致。
孩子特别喜欢，很高兴，自己动手组装起来了，孩子看着图纸十分钟就装好了。有好几个造型。每种造型都很酷。孩子很开心，简单好操作。京东值得信赖，物流很快。
买回来就感觉特别好看，迷彩的，感觉那个。**的那个粘性也挺大的，确实很好玩。
质量不错 孩子很喜欢 跟同学玩的很开心 玩了一天回来在家还要继续玩 物流很快 自营就是好
与图片非常相符，很严实。挺重的应该假不了，很光滑。可以的，小朋友收到非常高兴。做工很不错。
这大*太带劲了，质量一般吧，非常大，孩子很喜欢，很爱玩，自动的，还算不错吧；
物流小哥很给力，还不错，送货速度快，希望以后多搞活动。
订单已经收到了！商家发货速度很快。物流公司运输速度很快捷，配送员小哥配送很及时且服务态度很好！订单收到时经现场开箱验货，没有看到破损和丢件现象，商品质量很好，颜色很漂亮，与宣传图片一致。拼装完成后经试玩儿，效果很好，孩子很喜欢！值得推荐购买！
很好玩的玩具机*?，娃娃喜欢得不得了！有安装视频，简洁明了，安装非常方便。电池是可充电的，充满电能玩挺长时间。**能打好几米，打到十米选的地方**就是强弩之末了。
和平精英玩多了，买了一把AK跟一把416回来给孩子们玩，体验感非常棒，各种组合搭配！孩子们很喜欢，我自己也玩的不亦乐乎，优秀！！！！
小朋友特别喜欢，
外形外观：做工精细，可以发出特定声波，讲故事和唱歌，还能够凹各种造型，安装也很容易，轻便灵巧，孩子爱不释手，?～
材质非常好，没有任何异味，人物清晰，很好，孩子很喜欢，快递很快。
很好的机器人奥特曼玩具，竟然是一个学习机，找客服还给我发了早教资源，真的是很贴心，价格也很合适，比外面买的便宜，又可以当玩具，又可以当学习机，是很好的创意玩具
玩具很不错，买给外甥的六一儿童节礼物，小宝宝很喜欢，一直玩的爱不释手，质量也不错，算得上时物有所值！还赠送了卡片，店家很有心了，已经推荐给朋友和同事，他们也会陆陆续续关注的！我也会继续关注店铺上新活动，最后祝卖家生意兴隆！
货收到了，安装好后试了下，有音乐，有故事，小朋友很喜欢，好评！！！！！
孩子很喜欢答应过的生日礼物，孩子收到高兴不得了 奥特曼我一个都不认识，孩子却认识很多，而且觉得很可爱，京东发货很快。
玩具和图片展示的一样，安装很简单。给孩子玩的玩具最重要的是安全的材料，这个材料很扎实，没有异味，可以放心给孩子玩。玩具也没有特别凸出危险的地方，很不错的玩具。接上电池，可以讲故事和发出声音，是孩子不错的陪伴。快递也是一如既往的快，必须给赞。
孩子一直说买玩具疫情期间没有去商场就在京东看了看，没想种类繁多，特别的全，让孩子自己选的，京东的物流还是很出色的。基本上当天就能到，这一点特别省心，特别满意。再说这款产品，做工不错，很仔细，颜色也很正，没有掉色的现象。
京东自营商品发货非常快，第二天就收到了。奥特曼不错，95㎝超大款，造型逼真，可变形，能充电，有语音、有灯光，小朋友非常喜欢！
小朋友超级喜欢，安装简单，送的有电池，可以充电，自带音乐，儿歌，古诗，还能讲故事，配送超级快，有活动的时候买的，特别划算
适用人群：个人觉得这得看孩子情况了，我儿子3岁都在玩，
适用场景：姐弟一起做游戏
售后服务：好
配送服务：物流很快
风格款式：还可以，孩子比较喜欢
非常不错的益智玩具，送孩子的生日礼物。买回来后放了一段时间，孩子生日时候才拿出来玩。正好疫情期间，没事了就在家和孩子拼装各种形状。孩子也非常喜欢玩。感谢卖家的售后耐心指导！希望卖家越做越好！京东物流非常给力，以后还会经常在京东上买东西。
第二次购买了，孩子很喜欢这种玩具，做工不错，吸力大，玩法多样。视频指导很好。
非常好，磁力强，颜色鲜艳，能摆出多种造型，孩子非常喜欢，爱不释手，做成项，链，手镯，戒指，臭美的不行，还能组成很多形状，充分发挥想象力，摆出多种造型，值得推荐物美价廉，值得购买！！！快递给力！！！！相信京东！
真的很好玩吖！东西光泽度也挺好的，（我拍的光线比较暗)?量也很足！嘻嘻！
孩子非要要，刚四岁，还不会玩。我到玩了一会。挺有意思的，跟网上学做正方形看着容易，其实很费劲，一点没弄好都会乱了！很锻炼人的耐心，很像贪食蛇那种链接着的。一拉就会成一条线！彩色的还是挺好看的。等孩子大点再玩。
适用人群：买给小孩子的，怕会产生一些危害，小心看管应该问题不大
适用场景：随便玩呀，应该有很多乐趣
售后服务：暂无
配送服务：配送很快，小哥很辛苦，很感谢，一直信赖，一直支持，感谢京东
刚收到货就迫不及待打开，孩子就是沉不住气，哈哈哈哈！1000颗，特别喜欢！俩儿子玩得不亦乐乎！准备再入5000个，可以构建出更加强大的好玩儿的东西！磁力非常大，不用担心散掉丢点！有意思开发大脑的宝贝！
我能说，这个玩具很好玩吗？女儿太喜欢了，啥时候捏捏，拼拼，动动手能力都挺好的，这个彩色球球很好，粘性大！做各种喜欢的造型
孩子很喜欢，质量不错。很好玩外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
超级飞侠在身边，神奇世界千变万化，一起冒险。孩子们简直太喜欢这部超级飞侠了。里面的每一个人物形象都如数家珍。这套玩具，色彩鲜艳，做工精良，造型逼真。还能做简单变形，实在让孩子们爱不释手。希望商家能多多搞优惠活动。
质量很好，很超值的套装，没有异味和特别尖利的地方，孩子很喜欢，我也挺爱玩。蓝色的酷飞不太好变，现在还没掌握要领。想再买几个别的飞侠，希望活动再给力点
昨天晚上下的到今上午就收到了，很大个，宝宝们都喜欢看超级飞侠，所有名字都能叫上来，这次趁着有活动，大的和迷你版的都买了几个，试了一下，挺不错可以随意变换，转轴挺灵活，之前别人送了一个，弄坏了，宝宝还挺伤心，这些宝宝肯定会很喜欢，会继续关注的。
奥迪双钻，我的伙伴。孩子一直惦记着超级飞侠的玩具套装。趁着活动赶紧下手，抢到了一套，收到货简直太惊艳了。巨大的一套啊。整整12只玩偶。品质非常棒，做工精致，没有一点异味。孩子非常喜欢，如获至宝。谁都不让碰。物流也非常给力。
外形外观：超级飞侠做工相当的精致，细节做的很到位，整体材料是金属的，拿在手上很有质感，孩子玩着爱不释手。
产品包装：包装做的很好，包装做的很用心，看上去第一印象就很有质感，超级飞侠装在盒子里固定得很牢固，相当的不错，很值得购买！
8个大号主角，4个搪胶人物一百多还是很值的，2周多女宝看电视喜欢飞侠买了一套，虽然人物比较少但基本够玩了，不吵吵要新人物，质量很好，细节做的很好，宝宝小玩质量好一点的，也没有味道，自己还不太会变形，自己能玩一大会儿，不错
超级飞侠，宝贝自从看了这个动画片后，一直嚷着要买！这次敢上有活动，价格很实惠。东西还是很不错的，一共有12个小玩具，还能变形。而且材质都经过3C认证，很棒。玩具的大小也还可以，孩子能拿住。包装还不错，本身的包装外面还套了个纸箱和大的塑料袋。京东发货还是很快的，小哥送货也很速度，赞！
作为儿童节礼物送给孩子的，宝贝特别喜欢超级飞侠，以前买的是小的，这次碰上活动，赶紧来套大的，每个队员都能活动，变形，没有塑料味，关节特别顺滑，三岁孩子玩完全没有问题，期待其他成员的套盒，准备收藏！大赞！！
家里小孩子非常喜欢看电视超级飞侠，晚上京东商城看了看这么一大盒12个价格很美丽，毫不犹豫下手了。
收到以后很惊喜，都是非常大的，成人的手拿还大出很多，质量也很好，原生塑料没有异味，色彩鲜艳，人物也栩栩如生，超值。
京东快递现在真是没得说，速度快，包裹玩好。
小宝贝很喜欢，质量蛮好的，变身非常顺利，设计合理，应该是正品，小宝贝天天追着要超级飞侠，所以这次趁着618活动力度大，非常果断入手一整套。不过小孩子真的有点喜新厌旧，这到货还没玩几天就开始追着喊别的动画片玩偶了。
功能齐全 丰富多彩的的变形金刚。 可以变换各种造型。质量很好，材料安全无味。做工精良。真是一款相当不错的儿童玩具 智力开发
外形外观：美关大方，非常漂亮。
产品包装：包装精致，图案鲜艳。
超级帅超级帅！超级帅！本来买给儿子玩的！没想到让我也爱上了！本人虽然当爸的年龄！但是超喜欢动漫！！也喜欢买很多模型！这价位能变身的也就它了！良心商家！超喜欢京东自营店！！注意！是京东自营店！相信儿子也会非常喜欢的！
最近孩子迷上了奥特曼，儿子非常喜欢，爱不释手，玩得不亦乐乎！发货速度快，包装好，值得购买，会继续回购！
很有质感，很精美，还有声效，有歌曲，故事等等，可以玩可以学习，孩子非常喜欢奥特曼，家里已经有很多了，大的小的，变形的，还有N多的卡片，也不知道怎么就那么喜欢，在我看来这些奥特曼都一个样，但是孩子居然能把每个奥特曼的名字都叫的出来
外形外观：挺漂亮的，颜色搭配明亮，孩子很喜欢。做工也不错，用手触摸没有毛刺，玩具表面光滑。
产品包装：包装挺好，玩具固定的很牢固，收到打开后内包装完好无损。
产品包装很好，配件也很齐全，材质摸着还行，没有，毛刺，颜色漂亮，孩子一收到就很喜欢，玩的不亦乐乎。这款奥特曼玩具后背还可以装电池，胸部有个按钮，可以放歌，语音都挺好的。孩子比较喜欢拼装，把他的一些零件拼装在一起进行打仗，满足了奥特曼英雄，哈哈。京东快递很快，配送也安全，很推荐大家在这个平台上购物。
产品质量很好，没异味，可带可拆卸可变形。
买了三款，孩子非常喜欢^_^，好产品不用多说，喜欢就下单^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
玩具收到以后，孩子就迫不及待的打开包装，对这个玩具的喜爱程度看照片就知道，玩具也很结实，小朋友应该很耐摔，颜色也很鲜艳，没有色差。
外形外观：暴龙机械兽比翼龙机械兽要大一些，强壮一些，身体各部分更协调，好控制一些，孩子很喜欢，好评
产品包装：包装盒包装，每个部位都有固定，送了小奥特曼，好评
儿子特别喜欢，感觉挺好的，质量也不错，比在超市或者育婴店买的便宜多了，嗯，会继续关注并且持续购买的感觉能够培养儿子的专注力，希望活动多一些，嗯，在特殊的疫情阶段，在家里呆着买个这样的乐高，能够打发时间，还能让儿子静下心来，挺好的，全5星好评，希望活动更多一些吧，会持续购买的全不行。
外形外观：礼盒大气
产品包装：保护很好，严丝合缝
正品验证：乐高认证，官网正品
咬合度：上手容易，缝隙慎密
第二次买乐高玩具了，还是很满意，质量好，无毛刺，无异味，凹凸面很吻合，颜色看着也很舒适。孩子一年级，照着说明书，2小时可以独立完成，她很喜欢，买回来就自己一边拼去了，拼成后很有成就感，还带有故事情节，比较有趣
外形外观：非常精致，乐高质量的非常不错，小孩子比较喜欢，一收到一阵子就拼好了
产品包装：包装非常精致，质量有保证
正品验证：正品跟专柜买的一样
做工质感：手感非常好，
咬合度：咬合度适合
孩子非常喜欢乐高，家里买了好多套了，有的时候会在商场里买，商场里的折扣小一些，赶上有活动还便宜一点儿，京东经常有活动，赶上活动就给孩子买一盒，锻炼大脑，现在孩子拼的越来越快了，不用大人帮忙了，长大了，也省心了，自己可以安静的拼会儿了。
一直喜欢这款乐高玩具，外形外观很好，人物和动画片里一样，产品包装完好，用个很大的箱子包装的，一点没被压。积木上有乐高标志，应该是正品！做工质感很好，没有糙点，没有异味！每个积木之间的咬合度也很好，拼完很结实！
外形外观：非常好!颜色比较鲜艳!
产品包装：没有磨损，质量非常好!
正品验证：是正品!
做工质感：质感非常好!
咬合度：零件咬合度非常好!
做工质感：很好！
产品包装：很好！
外形外观：不错！
正品验证：是的。
咬合度：良好。
嗯，质量挺好的，孩子很喜欢，很快就组出来了，颜色很鲜艳，没有任何气味。很精致，组起来很结实呢。嗯，就是价格还是有点贵。
儿子三周岁了，基本可以自己组装全套，质量很好，国产便宜的真的没得比，每个细节都做的，松紧度每一颗都很舒服，说明书很详细，宝宝自己就能玩，很省心，锻炼孩子的专注力和精细动作，就是送到包装压都比较厉害，自用好。
这个真不错 ?给孩子买了两套积木，自己先选这个拼的，零配件有一点点多的这点做的很好。跟孩子一上午一起拼完了。还算结实。晚了一下午还是很喜欢。在这疫情期间没法出门，用搭积木打发时间我觉得是最好的选择了??
首先给京东快递员点赞，非常时期坚守岗位，向你们致敬。玩具非常好，孩子几天没出屋憋坏了，玩具一到就拼起来，绿色那块是乐高的，比较一下积木块拼插时确实没有乐高那么顺滑，但也不影响玩，我感觉差不多，最关键是性价比超高，玩起来也特别好玩，细节做的很到位很逼真，下次再买别的款。
物超所值，比想象中要好，步骤指示清晰明了，小朋友可以看懂安装，积木颗粒手感不错，玩点很足，车门、顶棚、水*侧门等都可以打开，云梯可伸缩、方向可以调整，细节处理很好，咬合度整体都不错，个别常动的地方加了点纸，更便于孩子玩耍，已准备再购买了。?
可优比这两款六面体我都买了，小房子比正方体的体积大一点，可玩性还是正方体的多一下，小房子适合小一点的宝宝，有音乐，数字，形状，颜色，不同乐器?声音，打地鼠，机械齿轮，亮灯的屏幕。正方形适合稍微大一点得宝宝，有表盘，数字，形状，颜色，歌曲，故事，打电话，算珠，四种乐器?声音，交通工具，每个按键都有两三种不同的音效。质量做工都很好，表面光滑，用料厚实，赶上活动入手八十一个，很划算，推荐给大家。
可优比这两款六面体我都买了，小房子比正方形六面体体积大一些，可玩性还是正方形的多，小房子适合小一点的宝宝，有音乐，数字，形状、颜色，不同乐器的声音，打地鼠，机械齿轮，亮灯的屏幕。正方形适合大一点的宝宝有表盘、数字、颜色、形状、四种乐器得声音，音乐，打电话，算珠，交通工具，故事等，每个按键有两三种不同的故事音乐等。质量做工都很好，表面光滑，用料厚实，赶上活动买八十一个很合算，推荐入手！
外形外观：颜色亮丽，是宝宝喜欢的鲜艳配色。
做工质感：非常精致，每一个按钮都能触发多种音乐。有逼真的轮船，火车，飞机声音，还有模拟打电话。指针转动会报时，数字不紧能教读数字，还会识别颜色，形状。内容真的很丰富。 蝴蝶翅膀可以翻动，唱歌。太阳公公会讲故事。每个角都是绿色柔光。可以说是声色光俱全了！给宝宝全方位的探索与发现！
尤其是耗电设计太节能了。买的五毛一节的普通电池。玩了一个月了，还在正常运行。哈哈。。强烈推荐宝妈入手。(?ω?)hiahiahia 太赞了！
顺便赞一下京东物流！就是给力！
这个玩具关注了好久，还是入手了，一拿回来立马装上电池，宝宝可喜欢玩了，爱不释手，之前也买过一个雨谷的，内容没有这个牌子的丰富，外形也很可爱，六个面都有不同的内容，特别喜欢有数字的，真的是买对了，暂时可以解放双手了，包装也很严实，小电话还可以拆下来玩，不错，是正品，没有异味色差，家里很多早教东西都是买可优比的，值得信赖。
外形外观：外观很好看，功能超多
产品包装：产品包装很好
正品验证：必须正品
做工质感：做工很不错，表面很光滑
咬合度：很好，没有毛边
六面体宝宝很喜欢，功能超级多，也没有异味，拿到后用湿纸巾认认真真擦了一遍就给宝宝玩了，这么多的功能，估计宝宝能玩好长一段时间了，物超所值的玩具！推荐购买！
外形外观：配色超级喜欢
产品包装：完美
正品验证：正品无疑
做工质感：做工超级好 作为宝宝玩具很安全
产品功能：六面玩 能新鲜好一阵子了 哈哈
操作模式：有很多机关 针不戳
颜色鲜艳，小朋友喜欢，没有异味,每个按键还不重复有三个歌曲，音乐非常丰富 ,占地方小，好收纳！。包装用心！配色很高级的感觉～质感和做工都很好，宝宝很喜欢， 锻炼手脑也是挺不错的选择！
之前买给自己家宝宝用的，宝宝很喜欢玩，宝宝从七个半月到现在十一个月，自主玩的时间学会不少东西，精细运动发育的很好，每天都会自己按键播音乐跟着节奏晃动小手和身体，后来看活动给我侄子也买了个，他现在八个月，正好玩
这个我儿子超喜欢的这次有活动买非常的优惠颜色很好看功能很全面，不管怎么玩都有声音非常吸引小孩子，而且电池隐藏的很好，儿子一上手就一直在玩，还能捧着。家里有一个费雪的，真是一点都没意思，这个还很安全喜欢。
加在购物车很久了，一直等优惠，买的比较划算，外观很漂亮，六个面，每个面都好玩，相当于买了六个玩具，宝爸买的手拍鼓，价格都快赶上这个了，质量也特别好，性价比很高，宝宝很喜欢玩这个，每天都自己坐在那玩好长时间，也不用抱了
之前买了一套给孩子玩，大颗粒的比乐高更适合小朋友，也也不容易弄丢，小朋友自己玩的很开心，一个产品能组合成不同的形式，慢慢的还能自己想像发挥来拼，双十一买下来更划算一些，京东物流很快，隔天就能到了，确实很不错
外形外观：外形外观非常好，没有棱角，不磨手，很光滑
产品包装：包装完美，这个已经是多次购买过得，从布鲁克动画片看到的，孩子喜欢玩具，包装很好
正品验证：肯定是正品行货，布鲁克积木大品牌值得信赖，质量有保障，尤其是可可车的轮胎质量，非常好
做工质感：做工精细，质感一流，孩子爱不释手
咬合度：咬合度很好，总之非常满意，孩子特别喜欢，买了三套玩具，具体见图，下次还会再来购买，谢谢
宝宝很喜欢玩，大颗粒也方便他拼装，咬合的很紧，产品包装也很精致做工细致，没有其他玩具的毛躁感，还可以拼装7.8种车型，对着视频，我带他装了一次，他就会自己装了，每拼一个就会给他照一张照片，真是太棒啦，
外形外观：和动画片里一样，很好
产品包装：产品包装很好
正品验证：是正品
做工质感：做工很细致，无毛刺
咬合度：很紧凑
这款拼装救护车非常的棒，颗粒大，很光滑，没有一丝异味，质量相当的好，可以拼好几种造型，还有对应的APP，APP上有各种造型的拼装步骤，孩子照着拼，很开心，超级好玩儿，适合三岁多的孩子，儿子很喜欢。强烈推荐！赞赞赞！
这次种草的积木桌太棒了，积木很多，没有异味，价格也优惠，赠送的收纳盒太高大上了，外观漂亮，挺大的，比较结实，方便整理这些积木，支持京东。
一直种草布鲁可大颗粒积木，之前孩子还小，终于在孩子快2岁的时候，一口气买了三套，都非常满意！布鲁可积木平整光滑无毛刺，没有异味！拼接和拆卸，即使是小朋友也很容易上手，不会像我之前买的其他品牌积木，要么特别送，拿起来就散掉了，要么就特别紧，孩子拆不掉，这些都会打击孩子玩耍积木的积极性！而布鲁可就做的刚刚好，特别满意！目前有一套救护车，一套挖掘机，一套百变造型，最推荐救护车?，准备后续再入手消防车
拼插积木颗粒很大，很适合年龄较小的宝宝玩，我家宝宝刚4岁，自己就拼好了，可玩性很强，有的拼插玩具小孩子很难玩，积木非常环保，没有气味，制作精良，阻尼大小正好，拼起来不费劲，APP做的也很好，小孩子一下子就看懂了，可见厂家真是费心了，这个价格再加上优惠力度大，值了
外形外观：外形很漂亮，颜色纯正
产品包装：产品包装大气，送人好礼
正品验证：手感和积木的咬合度都表示是正品
做工质感：质感很棒，很适合锻炼小朋友的动手能力
咬合度：很棒，咬合度很好，做工很好，平滑
外形美观，材料质感很好，做工精细，组装后咬合度结实，很有正品大牌的感觉，宝宝很喜欢，爱不释手，大品牌值得信赖。
一个很有创意的“时间管理器”，每个面有不同的时间数字<1、3、5、15>，只要数字朝上就是几分钟，用秒表测试过了时间很准，时间一到就有响声，而且小巧方便携带。开机键处还有可以调整数字倍数，想设置几分钟就设置几分钟操作起来也方便，有个这个东西对时间上也有比较明确的管理，很适合小孩在时间观念上的培养，在众筹的时候错过下单时间了，本看着新奇买来玩玩没想到帮助这么大，打算入手几个来送礼，新发明应该支持一下。包装也很有份量还有说明书和充电线，绿巨能还是很有实力的品牌，感觉很值得。
发货速度很快，京东的物流现在越来越快了赞一个?，书上，网上都说5分钟，10分钟，15分钟学习方法，家里孩子大了，培养一下学习方法，大人小孩都可以用，一下子入手两个，督促孩子的同时，大人一起给孩子做榜样，只要有用花点钱不算什么。
小小一个，像大骰子一样大，但是很好用，用乘法加上时间基数，可以组合出很多时间，倒计时很方便，主要给女儿写作业用，希望可以增加写作业积极性，用番茄工作法，另外挺精致，携带也方便的，女儿还问我能不能带到学校去，准备用来提醒老师下课
⊙∀⊙！哇，真的是非常精致的小东西哦⊙∀⊙！
内含详细的说明书，简单易懂。还有充电线，包装很好。
第一次用时，计时一分钟，很成功。在待机和使用时，指示灯会一直闪。可以调整时间倍数，也可以在以有时间上加若干个一分钟来调整时间。
可以增强时间观念，把握好时间，提高做题效率。
很好用哦，很满意…不过有震动提醒模式或彩灯闪烁模式就更好了，不过这样也就费电了，达不到那么久的待机时间了…继续改善
小巧精致，非常喜欢，工作小帮手，提高效率，帮助提高注意力！
挺不错，方便携带，小巧别致。能够养成好习惯的帮手，非常喜欢。爱不释手。
很小的一个。但是真的很好玩。拿来当?钟用。感觉功能太丰富了....
孩子自己选的生日礼物，方便携带，自我管理时间，小巧精致，实用，他开心我就开心，希望能促进他的学习动力，高考考出好成绩，明天就开学了。京东物流很给力，当天就收到礼物了，plus价格，超划算，非常开心的一次网购。
非常好用的一款计时器，高大上的精巧，喜欢!
感谢王国系列京东首发！能第一时间拿到真是无比开心！！且不说最近京东的打包和运输提升很大，包装盒外观基本都没问题，特别是这次的霸王龙品质和设计实在是令人惊艳，软胶的龙皮触感奇特，变形思路传统中带着创新，整体效果非常好！！同时关节紧实，质感扎手，人形和龙型活灵活现～～绝对强推！！！
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物。宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去！！
外形外观：外形比较还原动画，满满的情怀在里边，很棒
产品包装：包装很不给力，各种破，还很脏
正品验证：是正品，京东自营没问题不用担心
做工质感：做工还行，刚拆开，把玩儿会儿
咬合度：凑合吧
包装完整，物流速度还可以，涂装比较好看，王国系列的不错，做工很好。这个擎天柱可以搭配更古龙一起玩耍。他的车厢可以，作为擎天柱的收纳盒。
兄弟们推荐一下这款王国系列新品，霸王龙威震天，太香了啊！抢到货了？真不容易为什么一直无货的状态呢？送礼最佳礼品啊！自己把玩也是爆赞的！希望京东自营多做一些促销活动，对于我们工薪族来说太幸福了啊！爆赞！过年选京东也送货！好！
变形金刚 王国系列 领袖级_霸王龙威震天，本款玩具是系列少见的软胶包塑料的设计，既保证了强度，又体现了龙皮的质感和细节。人物造型还原，用料厚实压手，龙形还原真实恐龙形象，可动性好，乍一看像软胶模型，很用心的一款。
包装有挤压破损，略有遗憾，里面全新无磨损，各种固定很严密，说明书印刷清晰。擎天柱很不错，变形金刚的代表作，变形过程流畅，操作简单，各关节部分很牢固，孩子爱不释手！
315活动下的单 女王大人驾到 这款霸王龙的素质还是比较高的 还原度也很好 变形手感非常好 官方就是官方 设计的比较巧妙 准备把王国的Bw系集齐 希望犀牛勇士能出来 好评
外形外观：很逼真，人形非常还原动画。恐龙形态也是非常逼真，龙头龙尾都能活动
产品包装：包装完整
正品验证：正品
做工质感：整个龙皮是软胶，龙皮逼真
咬合度：还可以，都能卡上，部分关节较松
外形外观：非常美观，高端大气，上档次
产品包装：完好无损，打包很仔细，很用心，很负责
正品验证：正品无疑，国行3C认证，不可能是假货
做工质感：非常好，材质非常优秀，把玩手感不错
遥控车很好玩，非常灵敏，女儿很喜欢，质量挺好的，防撞耐摔，电力充足，跑得很快，非常不错的一款玩具！！很满意啦
偶然在京东发现这款翻腾车，我完全被这么可爱的外形吸引住了，赶紧地入手一台，仔细研究一下，的确是好产品哦。外形设计非常精致可爱，能一下子就吸引人眼球。磨具非常精致，塑料很光滑细致，毫无粗糙感。充电很方便，不需要卸下电池，直接通USB 线即可。灵敏度不错，各种翻腾动作都能快速反应，第一次拿去公园玩耍，马上就有其**妈来要网店地址，真的很受欢迎哦。
外形外观：塑料材质，无味道，机器猫造型，尾灯可以亮，有音乐。
产品包装：包装完好无损，有效保护玩具本体。
正品验证：是正品。
做工质感：做工精细，细节做的很到位，结构紧凑，外形比较圆润，无毛刺，圆形遥控器方便操作。
续航时间：续航时间较长。
灵敏度：灵敏度很好，有效遥控距离很远。
物流非常的准时，京东快递就是好。服务态度也很好。
1.包装 外面一个硬纸盒，没有破损，完好无损。里面还有一个小的硬纸盒，保护得非常好的，相当的满意！
2.颜色 遥控车的颜色与遥控器得颜色对网上的图案颜色一致，没有一点点的色差。
3.性能 收到就迫不及待的试用，大小比想象中的还大。非常的有力量，很快。还可以360度旋转，很有创意。音乐有几首，还是体验得比较满意！
4.材质感觉非常好的，希望可以耐用！
外形外观：哈哈哈哈 外形很酷 儿子喜欢的不得了
产品包装：包装挺严实的
做工质感：做工不错 小车看着挺精细
续航时间：充一次电 玩的好久好久? 就是声音还不小 时间长了 大人受不了 他倒是喜欢的不要不要的
灵敏度：挺灵敏的 玩上一个星期再来追评 看看情况
这个翻斗特技车好好玩啊，超会翻跟斗，性价比太好了。以为便宜质量一般，没想到质量很好，还带充电，还有多种模式，音乐模式。我娃一岁两月，拿着个遥控器瞎按，玩的嗨的很。非常满意，一直京东购物。
第一，京东物流送货超级快，下单一天后快递小哥就送货到家。
第二，车子质量很好，跑起来相当灵活，遥控器相当好用，车子上是锂电池，遥控器用五号电池。用起来很方便。
第三，车子颜色相当艳丽，自带音响和彩灯，太炫酷了。好评！
蓝胖子，我的最爱，我喜欢的玩偶。
外形外观：特别的可爱，小巧精致，速度与激情。
产品包装：包装很好，京东快递就是给力。
正品验证：京东超市买的，质量不用担心，买的放心用的舒心。
做工质感：做工挺不错，一看就知道是大品牌。
续航时间：玩了几次感觉挺好，没有持续一直玩，哄孩子的，所以续航应该可以吧。
灵敏度：超级灵敏，哈哈。。。刚开始不太习惯。
外形外观：玩具外观很赞，孩子们玩的爱不释手
产品包装：外包装完好，图案也非常好看
做工质感：ABS塑料材质，做工很好，很光滑没有毛边
续航时间：目前刚开始玩，续航还不准确，不过这个用USB可以充电
灵敏度：灵敏度非常好，极限距离没有试过，不过近距离非常灵敏
正品验证：没有验，这个价格买到这个产品已经觉得非常超值了
家里两个宝宝都非常喜欢，玩的爱不释手，所以推荐给大家，非常不错的产品
外形外观：多啦A梦的外观，很讨喜。打开还有音乐
灵敏度：转弯前进都很灵活
做工质感：光华，无毛刺。超可爱，喜欢。
我家宝宝一直在玩，很喜欢
外形外观：很好看呢，孩子特别喜欢，一分钱一分货。下次还买。
产品包装：高端大气上档次。包得特别完美。感觉心思都放在了包装上。真是太可爱的包装了。孩子特别喜欢。下次还买。一分钱一分货。
感觉给我发错货了。买的和到的货不一样。不过无所谓了。孩子喜欢。下次还买。就这样吧！
迷你特工队的动画周边玩具，质量非常好，给孩子买当然还是希望质量过关，不影响孩子健康的，选正版就对了。整个玩具非常平滑，关节等弯折处也很顺畅，质感和手感都很好，小朋友非常喜欢，满意
这款迷你特工队特工战士小杰，身披绿色盔甲，右手拿着烈魂炎龙刀，左手握着巨能炫龙*，威武雄壮，一副天不怕地不怕的样子，小杰动物形态超萌超美。
包装结实，材质不错，没有味道，做工好，宝宝很喜欢。相比其他玩具，还原度好。 质量也比较结实，正常玩不会损坏，值得购买。
给孩子的礼物，准时送到了。宝贝不是那么粗糙，不会担心划破孩子的手。活动的地方还算灵活，没有怕掰断的担心。孩子很喜欢，这是最主要的。
玩具质量很好，经得起质检员（儿子）的终极检测，关节牢靠，表面没有毛刺，细部不易夹手指。声音吐词清晰而不会燥人，附送的面罩质量都不错。
质量很好，塑料没有味道，而且也不脆。
可活动关节部分，膝盖，大腿，手腕，手肘，手臂，头。
最后说可玩性，配件有3个，小孩很喜欢
很形象生动的小玩具，正品，质量可靠，无味，无味。玩具很活动，方便孩子自己玩。福特特别灵活，虽然很小，但是各个地方都可以动。
黑灰色这款超级霸气，颜色和造型都很过关，我个人最喜欢这款，帅气，而且借鉴了角龙的造型，很好看，折叠起来也很帅气，大人和孩子都喜欢。
外形外观：外观颜色特别鲜明，特别吸引孩子眼球，材质很好，变形的各部件很好，不会出现割手的现象，
产品包装：产品包装也很安全，唯一美中不足是没有变形的图纸，只能看视频尤其要感谢京东快递小哥，又快服务又好
外形外观：外形漂亮精美，外观完好无损，包装完整无破损精美绝伦，馈赠佳品，可以送人，孩子们都喜欢，非常满意
产品包装：包装完美，非常棒棒
正品验证：原装正品，经过ISO认证，京东自营质量没得说，大品牌值得信赖
做工质感：做工精细完美，质地完好，用料十足
产品功能：功能强大，儿子特别特别喜欢
操作模式：操作简单方便
外形外观：图案非常清晰，彩色卡通图案设计精美。
产品包装：包装严严实实，气泡到位，安全稳固。
正品验证：正品看着就是大品牌 非常放心
做工质感：做工没有毛刺毛边 顺溜。没有异味 木质棋盘耐玩
产品功能：双面棋可玩性高，飞行棋汽车图案孩子喜欢。
操作模式：操作起来非常方便，设计新颖，再也不怕找不到筛子了
外形外观：色彩很鲜艳，图案很Q很萌，是小朋友们喜欢的类型。
产品包装：硬纸盒包装，小零件有塑料防护膜，很好。
做工质感：比较轻，掉地上不会打到小朋友们的身体。
产品功能：棋盘是两面的，中间的骰子有透明塑料罩着，小孩不会误食。可以玩2种游戏模式，一个飞行棋，一个**，挺好玩的，可以提高家庭成员参与性，非常棒。
游戏棋很好玩，里面包括了很多种**游戏以及桌游，花样繁多，寓教娱乐，孩子大人都很喜欢玩。整套玩具做工精细、画面清晰、色彩鲜艳，特别是神灯的摇骰子方式别具一格，很是新颖，孩子觉得新鲜有趣，玩的不亦乐乎。这套玩具值得入手，陪孩子一起玩，增进亲子关系。
开始不会玩 后面咨询客服很详细的跟我解释陪小孩玩的自己也超开心，四个人玩，更有意思 是非常好的亲子活动色彩鲜艳也没有毛边卡通，动物很可爱。值得购买
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
外形外观：可爱的卡通动物形象，很容易让孩子爱不释手
产品包装：包装完好无损，看着很上档次
做工质感：光滑无毛刺的做工，没有异味的材质，给孩子玩儿比较放心
产品功能：适合小学学龄的孩子玩，色彩比较鲜艳，也适合已经有规则意识感的幼儿耍
操作模式：单易学， 两到四人均可
正品验证：京东购物，质量有保证
外形外观：做工很精致，颜色鲜艳漂亮，木质没有毛刺，手感很好。
产品包装：京东物流一如既往的快，包装没有损坏。
正品验证：习惯在京东买东西，有保障。
产品功能：寓教于乐，孩子和家长一起玩，远离手机，促进亲子感情，还可以给宝宝讲解相关知识。
做工质感：颜色好看没异味，木质的棋盘很耐用。
操作模式：操作简单，宝宝也很容易上手，手眼结合，亲子互动，结合骰子操作互动游戏。
外形外观：精致有设计感
产品包装：结实安全
做工质感：精美
产品功能：完善有趣
大多数聚会桌游都包含在里面了，而且因为加入了神灯色子增加了不定性变得更加有趣。棋盘也都增加了和阿拉丁主题有关的要素，走到神灯图案或钻石图案都另有操作。总之是一套非常有趣的桌游，很适合全家人或朋友们之间一起游戏。
超级好玩，到货就跟儿子一起玩起来，内容很丰富，东西很多，玩法也多，趁着活动买的，物美价廉，互动起来很棒，孩子非常喜欢，一直追着我一起玩，配的神灯孩子跟宝贝似的，觉得很神奇，一直跟着神灯说话来着，哈哈，推荐大家购买，玩法多样……
外形外观：棋子印有可爱的卡通动物形象，颜色漂亮，鲜艳，做工精细，用心，无毛刺，手感好。设计用心美丽。
产品包装：简单大方，无损坏
正品验证：质量非常好，是正品
做工质感：细腻用心，房次分明，光滑不粘手，无异味，小孩非常喜欢
产品功能：结合骰子进行飞行游戏，需要手眼的配合，亲子互动。
操作模式：简单明了易学
外形外观：外观非常可爱，经典的履带车的样子
产品包装：包装非常结实，完全没有任何破损，盒子也是完美无瑕
正品验证：没有查，但从盒子和手册，每一块积木的品质来看，正品无疑
做工质感：每一块积木的光洁度都很好，表面硬度相当高，不会划伤
咬合度：结合相当紧密，没有任何松动或者插不进去的现象
这套积木性价比高，有一套电机，计划拿来改装其它积木
外形外观：很帅气
产品包装：霸气
正品验证：正品
咬合度：各个部件咬合度很紧，不松动
做工质感：很棒
给闺女买的第二辆车.已经爱不释手了.彻底喜欢上乐高了.
外形外观：外形很酷，比较好看，还是b模式漂亮
产品包装：包装很好，保护的很好，
正品验证：是正品，只在京东自营买，绝对没问题。
做工质感：乐高的做工就是没得说，不是其他品牌能比的，一分钱一分货。
咬合度：非常契合。
给自己买的，闲在家里没事干，先拼A模式，拆了再拼B，好看是b，好玩是A
乐高积木做工好，是正品，咬合度高。孩子本来已经有20多套Lego积木了，不过都是拼装静态的，有大大小小的车，都是能推动玩的。这种电动Lego积木还是第一次接触。正好在孩子9岁生日当生日礼物送给她。孩子爱不释手，而且很快自己把积木拼好，玩得非常高兴。非常棒，值得推荐!
，
质量没得说！没有异味 是正品。今天期待成品已久的大路虎终于完工了??当时想快点儿拼好 拼好了又对整个组装过程恋恋不舍。收到时整个包装比80公分地砖还要大，小零件上面印有乐高图标 手感特别好 组装时可以说是严丝合缝。胶皮轮胎逼真 可以前后移动 车仿佛装有减震器 动起来很有弹性；方向盘还可以控制方向…… 总之暗藏很多机关 也有像车门、行李箱等好多地方可以打开。非常满意的一次购物。
包装精致，产品质量精细，6岁的小朋友花了2个多小时拼好的，十分考验大人，哈哈！
小孩子非常喜欢！
正品保证，没有任何异味，不用担心小孩子玩玩具的安全！
做工质感绝对优品，乐高品质值得信赖！
咬合度松紧合适，儿童拼装时不会觉得很难，但也不影响整体性！
京东快递依然给力！
值得推荐！
第一次玩乐高，非常好的体验，无论是整体包装、颗粒的分类、完整度、顺滑感，还是模型的设计感，品质没的说，能够对汽车的传动、发动机、避震、转向有一个直观的体验，爱了爱了！
外形外观：非常好，很霸气，颜色搭配很好，大车轮很帅气。
产品包装：包装一般吧，如果弄大方盒子，组装完可以用包装盒装下车就好了。
正品验证：正品没问题，质量杠杠的，结实牢靠。
做工质感：做工没得挑。
咬合度：有个别零部件还是容易脱落。
再一次购买乐高的玩具了，已经拼起来了。做的确实不错，买的这一款是APP操控的，体验更进一步。拼搭感受完美，可玩度也很不错，好评！
儿童节送给小朋友的礼物，按照说明书拼出了第一种形态玩了一天，就想要第二种形态。官网下载第二种42095-b的拼砌指南，很容易就拼好。
外形外观：外观精致，并且有两种完全不同的形态，体现了乐高玩具研发人员的用心。
正品验证：正品无疑，下载乐高堆砌指南，扫码为正品。
做工质感：无任何毛边毛茬，无异味，孩子玩着放心。
咬合度：咬合度非常好，力度适中。小朋友也能顺利拼装。
给10岁儿子的生日礼物，第一次知道有磁悬浮这种东西，很漂亮，功能还不错，还有AR互动，可以学习地理知识，立马安排上了，安装很好玩，孩子要自己体验，很锻炼耐心，另外，放在家里也是很有特色的一个摆件，创意。立马摆上
非常好看的地球仪，送给孩子很适合，有了它，孩子对地理知识掌握的很快，AR知识能很好的掌握，孩子兴趣很大，头一次看到这种悬浮的AR地球仪，很新奇，没买错
宝贝已收到了，立马装上，放客厅太漂亮了，高端大气，上当次，包装很好，卖家态度好，耐心，谢谢了，朋友来家看了都说漂亮，跟我要了连接，物流也快，五分好评
好有创意，好喜欢，我朋友非常的喜欢，非常的满意，质量也很好。不用担心，停电就会摔碎。一旦停电，它上面有吸附功能的。很好，很满意。
送给孩子的生日礼物，找了好久好久一直不知道送什么，第一眼看到这个与众不同的地球仪，就立马下单了，很奇妙的磁悬浮原理，还有AR功能可以互动学习地理知识，一点也不会枯燥，
大大提升了娃的学习兴趣，一研究就是1个小时，太有吸引力了，我估计地理会突飞猛进，平常和我家小公主一起探索科学的奥秘，相当的满意，极力推荐给各位，很不错的礼物，既能学习又能玩还有科技感！！
送给女儿的礼物，小孩子对这种东西非常的好奇，一下子勾起了她学习的兴趣，还自己DIY安装球体，很认真，强烈推荐，很适合小孩子，也适合摆在家里，另外发货很快，包装也完好，货物无破损，很有逼格
小朋友自己挑的六一节礼物，中国行绘本都满足不了他了，需要用AR来看世界，小孩子的世界看似很小，其实很大? APP上很多功能介绍，非常不错
适用人群：小朋友
适用场景：书房
配送服务：很快，包装严实
风格款式：蓝色，很舒服的颜色
送给孩子的生日礼物，放在书房正好，和家居也很搭配，AR功能也可以学习下地理知识，孩子很感兴趣，激发探索欲
地球仪收到了，送给孩子的生日礼物，想不到地球仪还可以做的这么有创意，孩子对地理的兴趣增加了不少，质量很好做工也不错，放在书桌办公桌都挺好的显得上档次，客服服务很好，物流也很快推荐购买！科技感十足！
给10岁儿子的生日礼物，第一次知道有磁悬浮这种东西，很漂亮，功能还不错，还有AR互动，可以学习地理知识，立马安排上了，安装很好玩，孩子要自己体验，很锻炼耐心，另外，放在家里也是很有特色的一个摆件，创意。立马摆上
非常好看的地球仪，送给孩子很适合，有了它，孩子对地理知识掌握的很快，AR知识能很好的掌握，孩子兴趣很大，头一次看到这种悬浮的AR地球仪，很新奇，没买错
宝贝已收到了，立马装上，放客厅太漂亮了，高端大气，上当次，包装很好，卖家态度好，耐心，谢谢了，朋友来家看了都说漂亮，跟我要了连接，物流也快，五分好评
好有创意，好喜欢，我朋友非常的喜欢，非常的满意，质量也很好。不用担心，停电就会摔碎。一旦停电，它上面有吸附功能的。很好，很满意。
送给孩子的生日礼物，找了好久好久一直不知道送什么，第一眼看到这个与众不同的地球仪，就立马下单了，很奇妙的磁悬浮原理，还有AR功能可以互动学习地理知识，一点也不会枯燥，
大大提升了娃的学习兴趣，一研究就是1个小时，太有吸引力了，我估计地理会突飞猛进，平常和我家小公主一起探索科学的奥秘，相当的满意，极力推荐给各位，很不错的礼物，既能学习又能玩还有科技感！！
送给女儿的礼物，小孩子对这种东西非常的好奇，一下子勾起了她学习的兴趣，还自己DIY安装球体，很认真，强烈推荐，很适合小孩子，也适合摆在家里，另外发货很快，包装也完好，货物无破损，很有逼格
小朋友自己挑的六一节礼物，中国行绘本都满足不了他了，需要用AR来看世界，小孩子的世界看似很小，其实很大? APP上很多功能介绍，非常不错
适用人群：小朋友
适用场景：书房
配送服务：很快，包装严实
风格款式：蓝色，很舒服的颜色
送给孩子的生日礼物，放在书房正好，和家居也很搭配，AR功能也可以学习下地理知识，孩子很感兴趣，激发探索欲
地球仪收到了，送给孩子的生日礼物，想不到地球仪还可以做的这么有创意，孩子对地理的兴趣增加了不少，质量很好做工也不错，放在书桌办公桌都挺好的显得上档次，客服服务很好，物流也很快推荐购买！科技感十足！
送给孩子同学过生日的礼物，孩子同学非常喜欢，很精致漂亮的礼物，两个小朋友经常一起捉摸这个东西，一起用AR互动学习，不错不错
收到货了，孩子上初中刚好在学习世界地理课程，磁悬浮高科技的应用让孩子充满想象的空间，对孩子非常大的引导与帮助，非常满意!摆在房间也非常有品味，还打算买一个放到办公室去，爱了爱了
ar功能很不错，就是冲着这个买的，价格也很优惠，物流也很快，很不错的产品，现在科技越来越发达的孩子真幸福
没有通电的状态下，地球仪是自动吸附在顶部的。打开开关之后，内圈的环形灯光亮了起来。刚刚好可以把地球仪照亮。所以从另外一个角度讲，得力磁悬浮地球仪也可以当作是一个台灯来使用。通电之后，地球仪就可以悬浮在圆形的灯架中央了。视觉效果真的很震撼，充满科技感。
宝贝收到还不错，悬浮的和上面说的一样，很漂亮噢。
AR的加上磁悬浮太有科技感了，知识也比较全面，能一边玩一边学习，玩中学，确实喜欢，尤其是给孩子送礼物，价格也合适，孩子也不抗拒，比纯玩具实用性好太多了
很神奇，送给宝贝的生日礼物，宝贝非常喜欢，爱了，爱了
孩子挺喜欢的，款式设计的非常新颖魔幻，能增加学习地理探索与奥秘的兴趣。晚上灯光也很漂亮，作为夜灯也有趣味，物流也挺快的。
做工很好，材质非常不错，球体还有灯，特别漂亮，看起来非常高大上。
非常有创意的材料，太有创意了，放家里感觉我家瞬间高大上了，尺寸正好合适。
包装的很精美，物流很快。非常清新，质量很好，孩子非常喜欢，款式设计的非常不错，很有创意。
买来给孩子当做生日礼物的，还不错，挺好的，设计的非常有创意啊，质感很棒
挺好的，送货速度快，小孩子很喜欢，科技感满满呀，看起来很高级
刚收到马上安装，准备放新房子里面，看起来高大上档次，漂亮，物超所值。
送给孩子的生日礼物，科技感满满，非常实用，价格也不贵，看起来很上档次，包装的很精美，物美价廉。
非常漂亮，颜值很高。做工精美，品质很棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠。
卖家服务可以很开心的一次购物，很实惠很酷，很有创意的时尚大方摆在房间里面，感觉很高大上好评。
买来送给孩子的。非常的高科技。很大气，物流发货很快，包装的很结实。没有任何损坏的，照片，和实物相符。
物流速度挺快的，设计都很不错，组装起来也很方便，地球仪非常的清楚
创意摆设，儿童成人均可以使用，非常漂亮，细节处理的很棒
包装的很精美，物流很快。非常清新，质量很好，孩子非常喜欢，款式设计的非常不错，很有创意。
买来给孩子当做生日礼物的，还不错，挺好的，设计的非常有创意啊，质感很棒
挺好的，送货速度快，小孩子很喜欢，科技感满满呀，看起来很高级
刚收到马上安装，准备放新房子里面，看起来高大上档次，漂亮，物超所值。
送给孩子的生日礼物，科技感满满，非常实用，价格也不贵，看起来很上档次，包装的很精美，物美价廉。
非常漂亮，颜值很高。做工精美，品质很棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠。
卖家服务可以很开心的一次购物，很实惠很酷，很有创意的时尚大方摆在房间里面，感觉很高大上好评。
买来送给孩子的。非常的高科技。很大气，物流发货很快，包装的很结实。没有任何损坏的，照片，和实物相符。
物流速度挺快的，设计都很不错，组装起来也很方便，地球仪非常的清楚
创意摆设，儿童成人均可以使用，非常漂亮，细节处理的很棒
送给小朋友很合适磁悬浮的地球仪很有科幻感，地球上的地图，字体很精细，男孩都很喜欢。
挺新奇的礼物，女儿特别喜欢，款式新颖，科技感很强，做工也不错，值得推荐
外观很漂亮，我也可以学习认识，还可以当做材料，中国科技发展真快，我很开心
非常满意，孩子特别喜欢，满满的科技感，还可以学习地理知识，值得推荐
非常满意，质量不错，可以当小夜灯用，非常的漂亮，没有任何瑕疵。
质量特别好，磁悬浮的满满的黑科技，图片清晰，开灯效果不错，很满意。
收到了，很满意，高端大气上档次。比较有正能量，新科技很赞。
送给朋友的，他很喜欢，包装的很精美，没有什么瑕疵设计的也非常不错，手感很棒，非常不错。
包装到位，非常精美，很有科技感，孩子很喜欢，性价比也很高
店家发货及时，包装的也很精美，已经收到了，非常满意，和图片描述的一样，没有色差，性价比也很高。
小机器人收到了，挺好的，功能很多，可以扫描绘本，辅导孩子作业，还有卡拉OK，孩子玩的挺开心的，也愿意慢慢跟着学习，这个才是关键！语音互动不错，很好玩，我都玩上了，智能科技不容小视。
带孩子去邻居家玩，看到她家孩子的，过来买的，比之前卖的一千多的那个好多了，很清晰，双系统也比较流畅，还有很多学习资料，孩子每天抱着自学，会被不少古诗，是不是还会跟着唱歌，寓教于乐。
很好很好很好，重要的事情说三遍，到了几天了用着一点都不卡，小孩子很喜欢，看着也很清晰，里面功能有很多，总的来说还不错的了。
挺不错的，小朋友很喜欢，特别是里面的功能很全，可以远程视频通话，有教学有娱乐也很可爱，很适合小孩子和比较忙碌的父母，陪伴孩子成长，很好。
早教机真的不错，好可爱的小家伙，外形萌萌哒，声音软软哒，太适合小朋友了，宝宝还小，听听音乐，讲讲故事，在家就可以早教了。机器人质量很好 音质也很不错，买来给宝宝当早教机用了，她很好奇呢，可喜欢了，哈哈
机器人收到挺好功能很多，可以扫描绘本，辅导孩子作业，还有卡拉OK，孩子玩的挺开心的，也愿意慢慢跟着学习，这个才是关键！语音互动不错，很好玩，我都玩上了，智能科技不容小视。孩子去邻居家玩，看到她家孩子的，过来买的，比之前卖的一千多的那个好多了，很清晰，双系统也比较流畅，还有很多学习资料，孩子每天抱着自学，会被不少古诗，是不是还会跟着唱歌，寓教于乐。
小早教机挺好玩的，女儿很喜欢，必须推荐。好东西，孩子爱不释手，四岁已经会玩会学了，联网也方便，声音清晰。原看了评论还担心质量，现在放心了，比实体店功能相同的便宜的多。现在还在摸索更多功能，作为陪伴孩子的玩具很强大
外形外观：挺可爱的
产品包装：很好
正品验证：旗舰店应该是正品的
做工质感：很好
产品功能：还可以
操作模式：方便易懂
性价比超高。这个价格值得购买。音质不错。声音很大。还可以学习。这个价格也是太实惠了。捣鼓半天就会放个故事音乐。和小朋友对话也不错。
智能机器人的外观非常的可爱是正品，做工质感，也是一级棒的产品，功能比较齐全，操作简单，方便声音比较清晰很满意，很喜欢实用性很强。
发货迅速到货快，包装完好无损，盒子也安全到家。到家就拆开看了，印刷精美，没有异味，题目纸比较薄，但是很结实。
有点像拼搭类的游戏，用把狗狗的身子把头和尾巴连在一起。
50道题目从简单到复杂，平稳过渡，难度过度控制的很好，感觉从3岁到5岁都能玩。
锻炼孩子罗辑思维的 挺好的 有分难易程度的 小宝宝就得从简单的入手 磁力的 做工质量很好 让孩子在玩中学习吧 自己慢慢理解?
刚开始买的图益的拼图娃很喜欢拼，现在买这个益智盒子开发娃的智力，锻炼她的图形思维能力和问题解决能力
一款走迷宫的益智类小游戏，做工很精美，有70多关，难度越来越大，5岁的孩子很喜欢玩迷宫游戏，难度大了的需要家长提示他，适合亲子互动
发货迅速很快收到 包装很结实 师傅送货上门热情服务 京东物流超快 总是最快收到货品 每次活动力度大 设计的很有趣 让老人孩子一起动手玩 少玩手机
宝贝最喜欢的一款拼图。环保没有味道。对孩子无影响。宝贝一玩起来就很安静。能一直在拼。不影响我工作。哄娃神器。还能开发智力。确实不错
质量很好，方便收纳。还有个小提手，像个小篮子一样，方便拿取。里面的卡片还没打开看，不清楚关卡设置情况，等开始玩了之后再来追评。
设计精美 朋友推荐的 很满意 双十一价格优惠 囤货中
三岁的女儿玩起来不亦乐乎。超级好玩，可以开发大脑哦，锻炼思维能力。这个牌子我买过很多了，拼图也玩到七阶了。买玩具不如买益智类产品，真的比同龄人要聪明些。
颜值很高的一款游戏，可以锻炼孩子的思维，动手能力，卡片的质量也是很好的，没有异味，买了这家很多游戏玩具，从来都没有失望过。真心好评。
超级无敌好玩的娃娃机！！女儿特别喜欢，一直在抓，抓到的时候很有成就感，配了很多彩蛋跟公仔，特别可爱，还有灯光音乐，真的很不错，这个材质还很厚实！！质量很好，非常满意！
总体来说这款玩具还是非常不错的，孩子自从在商场看见垃圾分类玩具，一直想要，商场里面的比较简单，没有里面的卡片，而且价格还贵，京东上又便宜又好，自从买回来孩子非常喜欢，一整天都在玩，玩具质量也很长好，没有味道，里面有卡片教你怎么分类，孩子非常喜欢
外形外观：比较真实，接近于实物，质感上没有毛刺，比较安全
产品包装：包装简单完整，有常规垃圾分类的学习知识。
正品验证：正规厂家生产的有标识。
产品功能：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，可以先玩一遍，然后把分类错误的卡片，挑出来重点学习！加深印象！
适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏。棒棒的！
非常好，非常好，今天上午下单的，下午就送到了，神速呀，成年人都喜欢玩，卡片再做大一些就更完美了，小孩儿很有兴趣玩，可能专注的安静学点知识了，很新颖的玩具，寓教于乐，学玩两不误，很适合小孩儿玩，而且有说明书，不知道是哪种垃圾分类，可以对照着说明书，益智游戏。赞?！赞?赞！
选了很久选了这个娃娃机，孩子很喜欢，质量也不错，价钱也合适，物流很快呢，隔天就到了，还以为要等好几天呢，没想到一天就到了，很便宜，孩子玩的爱不释手，投币操作跟真的娃娃机一样，物有所值，下次还来京东自营买东西，大牌的就是不一样
外形外观：不错，总的有四个垃圾车，外形还不一样，四个垃圾桶，颜色都不一样，外形都很好看！
产品包装：包装很好，没有损坏的！
正品验证：不知道怎么验证是不是正品，反正质量不错！
做工质感：做工不错，质感很好！
产品功能：功能很好，动力强劲，冲力十足啊！
操作模式：随便操作，侄儿子玩的不亦乐乎啊！
在京东偶然看到推荐的这款玩具，实际女儿已经上了小学一年级，相比玩具来说的话很少会给她购买，但这个玩具看着比较有意思，因为明年北京会实施垃圾分类，这个玩具刚好，有关于垃圾分类的讲解。里面有一本小小册子，会明确的告诉4种垃圾，如何分类，还附带108章物品的照片以及英文的说法。个人认为这个玩具适合5岁以上的孩子玩儿，但是小点的孩子也可以尝试着认识一下卡片的内容，附带的4种总之是一款不错的玩具，京东物流，速度非常快，送货包装完整，给赞。，装垃圾的车，做的也比较用心，质量相对来说差了一些，但是车的样子以及功能是完全可以呈现出来的。京东物流送货比较快，包装完好，给京东一个赞，同样也给京东的配送师傅一个赞，快过年了，希望大家都好。
本来是凑单的玩具.收到后发现可玩性高.孩子四岁半.适合亲子时间.可以和孩子一起学习一下垃圾的分类.孩子玩的不亦乐乎.自己拿着配套小书查找分类.玩的同时学到了很多知识.卡片稍小.如果能再大一点.拿起来也方便.我给满分.买它.
外形外观：比较真实，接近于实物。
产品包装：包装完好，有功能介绍。
做工质感：和孩子一起学习垃圾分类，收获很大，不同的卡片放到不同桶内，对提高孩子环保意识，很有帮助。
操作模式：操作简单，适合孩子年龄段比较广，是一款很不错的环境保护桌面游戏，符合要求。
做工质感：挺好的，没有味道，有一辆车上有白色的污渍。
外形外观：非常好，很逼真。
产品功能：非常好。
操作模式：非常好，孩子很喜欢。
给孩子买的。孩子看睡衣小英雄等我动画片，非要吵着要一个。就给买了。
这个玩具做工非常好，没有辣手，尖锐的地方。玩起来很安全，孩子说这是***女和她的鹰翔机。真的很可爱。
也买了这部动画片的其他玩具。做工质量都很好。孩子爱玩儿就行。
整体质感还不错，猫车有声音，可以坐三个可动人偶，***女披风是软胶的，人偶四肢和头及尾巴可动，质感很好，没啥味道
做工很好，无毛刺，很精致，很小很可爱，我们都很喜欢，外形包装很结实耐磨防滑，固定的很好，买了一个系列的，可以收集，颜色亮丽色彩搭配很好看，关节可以扭动，可以站在，坐着，挺好玩的，表情也很丰富，正品正品保证，
睡衣小英雄的角色猫小子，做工非常棒，没有异味，边角打磨得很好、不扎手，脖子胳膊腿尾巴都可以动，100%还原了动画片角色形象，宝宝非常喜欢，凑齐了3位小英雄，夜幕降临，小英雄们坐着鹰翔机拯救世界去咯～^_^
小朋友非常喜欢菲碧霞，喜欢看睡衣小英雄，然后买了三个他非常开心，睡觉的时候都要抱着他睡觉，他说妈妈我好喜欢呀，反正就是很小个，但是宝宝喜欢也是值得的，太迷你了一点。不知道这个原型就是这么大的，还是还有更大方的，如果下次有大的就买点，再大把一点的。
质量不错。非常有质感，没有异味，小朋友拿在手里正好方便玩，大小太合适了，京东高品质 售后还有保障，出现点小插曲 还是完美的给解决了，孩子非常喜欢睡衣小英雄，爱不释手 ，买了好多，还希望以后多做活动。非常满意
送给你孩子的六一儿童节礼物，因为最近看了睡衣小英雄的动画片，对他们念念不忘
小英雄到家了，孩子迫不及待的打开了，质量非常好，做工细致，没有一点毛燥的地方，手感光滑，没有异味，胳膊和尾巴能活动，不错，好评，孩子很喜欢
猫车比想象中的要大，做工很好，，非常漂亮的蓝色，三个座位正好坐三位睡衣小英雄，安装7号电池后前车灯可以发出黄色灯光，同时发出声音，车子开动前车头上下移动，小英雄与动画片里完全一致，宝宝很喜欢。
外形外观：外形漂亮
产品包装：包装完好，精美。
质量不错，头，身子，尾巴，都可以灵活动并且
扭动的时候感觉做工非常可，买来孩子很喜欢
包装也不错，写的是3岁以上可以玩，我觉得也是，太小了孩子的关注点不一样，大一点可以拿着它摆动半天
质量也非常可，送货速度一直在线，晚上下单，第二天早晨就到了，好想给快递小哥搬个奖。
自从看了睡衣小英雄就天天念叨飞壁侠，买了一整套，收到货后拿回来相当开心，最爱飞壁侠。小朋友对玩具无可抵挡，拿回家就开始玩起来了。玩具品质感很好，也无任何异味，一分钱一分货没有错。京东活动多，下单到货快，你值得拥有。
真的是超级划算三件套。战士玩偶手脚还有头都可以动，胸前还可以发光。@能发声发光还可以变成*和剑。那个变身器也能发声发光。语音跟动画片里面的一样。功能很全，很好玩，孩子超级喜欢。
小朋友今年特别喜欢看迷你特工队电视，这款玩具里面可以玩的东西比较多:可发光可动小人偶;可变形的两个小机器人;发光发声小手表;最最厉害的就是它的变身器了:它可由刀摸式变形*的模式，而且按*柄处开关会唱歌，有主题投影……真的是质量好，又好玩，超值的哟
外形外观：做工精细，完美还原动画中的外观。
产品包装：快递包装严实完好，运输过程中没有出现磕碰，产品包装与超市一样，正品无疑。
儿子四岁半，非常着迷迷你特工队，买了一整套迷你特工队的玩具，每个都能变形两种形态，4个居然还可以合体，特别棒，很有创意的玩具。
外形外观：外观精致，完美还原动画片里的样子。
产品包装：包装精美，跟超市里见到的一样。
最近儿子迷上了迷你特工队X系列的动画片，在京东上买了很多这个系列的玩具，优惠力度也很大，这款是麦克斯的铁钻装甲车，制作精美，手感很好，正品无疑，可以变成两种形态。
首先肯定做工很细致，很结实！这一点也是非品牌正品能比的！三个车，一个飞机，都能自己变形！变完了非常的漂亮！看说明书，4个还能拼装成一个大的机器人！马上元旦了，回家给孩子，孩子应该都喜欢这个玩具！物流很快，亲自送到家！
外形外观：外观做的很好，不会有毛边扎手什么的
产品包装：包装的很好
宝宝一直很喜欢看迷你特工队，所以趁着宝宝生日的时候送了宝宝一套，天天高兴的让他们排一排，甚至睡觉也要放床上让玩具跟他一起睡，宝宝真的很喜欢，福特的*还有3种变换形式，很不错
外形外观：很好，是正品哦…产品外观颜色靓丽，做工精致，3种变形方式，2岁多的宝宝玩得很好，3分钟变形都会了?自己还在自言自语说“宝宝都会了”?
产品包装：包装很结实，可以快递可能太暴力，接到货外面的纸箱?破损不少，幸好是里面还有包装盒，要不很可能丢件～
客服态度很好，有问题咨询都是第一时间回复，?
产品包装：包装完整严密防撞，盒子很精致漂亮，图案设计很精细，说明书也很详尽。
外形外观：材料很刚滑，边角处理很好很圆滑，没有刺头锋芒，宝宝玩很放心。这款玩具也是做得不错。
之前买了一个福特，宝宝玩得很开心，天天念叨着更多迷你特工队，终于等到了，很受欢迎宠幸的玩具。确实很赞！
每一个玩具都可以单独变成机器人形态和汽车以及飞机形态也可以组合成一个整体的，大的那个机器人形态，宝宝玩的非常的开心，质量很不错的，推荐购买。
非常不错的一次购物体验！给孩子的生日礼物，孩子非常喜欢！该产品做工精致，细节处理的非常细腻！还能组合变身！孩子爱不释手！
娃儿还喜欢乐高，也很喜欢火车，趁着优惠就给他买了这一套。正品乐高质量没的说，严丝合缝，动力十足。按照贴心的说明书一步一步组装好，放上电池，可以多档位控制速度。这个标注的是7到12岁，但娃儿才4岁就可以在一定指导下自己拼装好了。难度只是参考而已。组装有乐趣，组装好了也有乐趣。
特地赶在618下单购买，减下来价格相当划算，小朋友正好趁放假期间在家里拼着玩，一天都能搞定，里面还有装电池可以在轨道上行驶，而且还能控制快慢，小朋友非常喜欢，乐高的做工质地都没话说，一下子买了好几个，让他放假在家里拼个够
儿子今年迷上了乐高，特别想要火车的，双十一期间乐高活动也很大，正好也要赶上儿子的生日，就赶快下单了，生日当天送给了他，儿子特别高兴，用了三个晚上就拼好了，特别的喜欢，现在每天都要玩一会儿，希望乐高要多做活动，因为这个太费钱了！
去年818以后才入乐高的大深坑，反正是所有好价全都完美避开了，没办法想玩就买了吧。买了好几个大set之后发现没有人仔没有马路简直就是一座空城，毫无意义。于是补充了人仔，公路，和交通工具，等等。这次买了弯道和直道，每款里面有两种道路，两款共四种，可以随意随需要自由组合，怎么组合都可以，非常方便。当时候买的时候有些优惠价格，总体价格不错。京东的物流运输就不用说了，发货快，运输稳，送货及时，送货师傅人都特别敬业特别好，总之非常满意！
正品验证：手感一如既往的好，确实不是山寨货能比的
做工质感：非常出色，上手就知道是正品
咬合度：精度很高，很细致
产品包装：外面就裹了层塑料薄膜，太简陋了吧。。好在快递小哥很细心，没什么磕碰磨损。
产品包装：包装得很好，外包装箱内还放了充气袋，保护着内包装盒，所以一点没受损
做工质感：每个部件都很光滑、精细，细节做得很好
外形外观：拼出来的小火车挺好看的，比想象中的大
外形外观：积木颗粒做工精致，没有毛刺，积木色彩艳丽，着色光泽度好，拼插紧致度合适，容易拆卸的同时，不会轻易掉落。人物造型很漂亮，场景设计不错，小孩子很喜欢玩，也可以当摆设。
产品包装：包装没有任何挤压和损坏，和外面乐高专卖店买到的完全一致。价格上又比实体店便宜不少，非常满意。
产品包装：就一个塑料袋，好在快递小哥很细心，没有磕碰磨损
正品验证：上手就知道是正品，手感依旧出色
做工质感：非常出色，不是山寨货能比的，当然价格也在这摆着呢
咬合度：非常好，精度很高
小朋友钦点的玩具，质量超级好，可以用遥控器控制，包装里不带电池，需要额外购买，这款产品做的超级好，特别影响逼真，火车启动时的声音都惟妙惟肖，车速可以调整，不仅可以用来拼装，还可以进行故事扮演游戏，非常棒，全程都是小朋友自己完成?，下午到，晚饭前就拼好了，?
外形外观：外观很不错，
产品包装：包装很好，清晰表达里面的玩具内容，有吸引力
正品验证：没验证，应该是正品
做工质感：质感不错，不粗糙
咬合度：蛮好的，不松，便于二胎拼装。很好的产品
买来送给女朋友的，花了大概七八个小时组装好，特别精细的活，就是特别费精力和时间，做的比较匆忙，有些地方很粗糙。女友收到后感觉很不错，爱不释手。可以旋转可以发光，还有歌声，总之感觉非常不错，很值得购买。
嘻嘻!开始我原以为质量是一般般的,想不到拿到手上后的感觉就是不一样.当初的凝虑没有了,真是太开心了!在这店里购物就是一种享受,很值得购买....哈哈!又一次买到好东西了...好评,绝对的好评!下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买。
物流必须大大地赞，这速度杠杠的，给朋友买的生日礼物一点没耽误，朋友可喜欢了，说刚开始拼的时候觉得好难，但是拼着拼着好上瘾，拼完太有成就感了，虽然零件很小，但真的很精致，所有的部件都要动手拼装，有一种亲手铸造自己家的感觉，要的就是这种乐趣和成就感，送女孩礼物首选，很少女心哦！
产品不错，送孩子，很锻炼耐心，啥不懂的问客服，客服也很耐心，好评
物买来给老婆当生日礼物的，组装好以后跟图片基本一致，特别漂亮
第一次买这种手工自制的，东西非常不错，六一送老婆的礼物，客服也很有耐心的解答问题，就是挺废时间的，花了两天才拼好，细节性的东西很多，线要整理穿线，就连书，花瓶也要耐心去做，每一个都要经过精雕细琢，老婆很喜欢，总体来说很好
花了一天的时间做出来，作为送给朋友的银婚礼物?虽然成本才128，但真的再在后面?一个零，我的不会卖出去，因为做完的感觉太棒啦~而且朋友也非常喜欢。小卡片，也是自己做哒~
疫情在家无聊果断买了个个小房子做，自己是个不爱动手的人，但是居然把小房子做下来了！！特别有成就感！！！佩服设计小房子制作的人，说明书很清晰，一步一步照着做就好，有不懂的问客服会耐心解答，配料也不缺，非常满意，好评！！！
材质：很好！ 特色描写：大学毕业了的我在家没事干搭着玩～ 弄完了很有成就感！！！很好看，超漂亮！比我高三的时候搭的小屋小了很多倍，是更微型的一款，但是因为有罩，所以我就买啦！好评！
东西比我想象的要小，不过是纯手工制作，每个细节都得亲自动手，我们孩子就喜欢做手工，这个生物礼物，孩子特别喜欢
在网上看了很多积木，本来想买乐高的，但是没有活动的时候太贵了，这个品牌的积木我是在其他平台看到的，抱着试一试的心态，结果出乎我意料，玩具没有一点味道，做工很好，桌子很光滑没有毛刺，而且很厚实，轻微的摇晃不影响，收到货就马上安装了，一个人就可以搞定，小孩玩得很开心。下次有活动再换其他系列的，值得购买！
第一次买这个牌子的玩具，质量超过预期，非常棒！！！！玩具厚实，没有毛边，边缘光滑，桌腿可以三级升降，桌面正反两用，平面吃饭，凹凸面搭积木，侧边安装四个轮子，可以放入所有玩具，直接打包带走，方便携带，小椅子腿加粗，稳固，非常好的一次网购，强烈建议入手
外形外观：积木的外观外形看起来很漂亮。颜色很纯正。外形都是圆弧角设计。积木颗粒用起来也大小合适，适合小孩子的手去抓握。无棱角设计也对小孩子来说很安全，不会刮伤手。外形圆润可爱。
产品包装：产品的外包装印刷很精美。外包装盒与内包装盒设计配合紧密。包装也便于开启。外包装还有塑封防水。积木包装也都分类装在塑料袋里。塑料袋上还设计了便于开启的预置撕口，小孩子也可以轻易打开。
正品验证：在京东买的，就没有进行正品验证。
做工质感：做工很好，积木颜色纯正，表面光滑，没有毛刺儿，没有异常气味，也没有变形，用料扎实，壁厚，不轻薄，拿在手里很结实，经得起小孩蹂躏。
咬合度：积木之间的咬合度很好，安上以后很紧密不松垮。同时，又拆卸方便，便于小孩子轻松拆卸组装。
编程app的下载也非常方便，扫码即可，软件提供三维模型安装图示， 可以随意旋转放大从各个角度来观看模型组装。提供图形编程课程，寓教于乐，带领小孩子在娱乐中学习程序设计原理。并设立了很多游戏关卡，引导小孩熟练编程知识。
做工精致，用料扎实，色彩靓丽，尺寸也适合小宝宝把握。孩子很喜欢玩，自己能玩很久，大人可以忙些自己等事情。哄娃神器。
尤妮佳赠品收到了，布鲁可 大颗粒积木 交通工具系列-城市英雄主题-主治医生，这款积木质量特别好，做工精致，无异味，简单容易上手，特别小的宝宝不建议使用。
当天下单当天晚上收货，大促销没有延迟，不错。质量杠杠的，小孩子喜欢的很，桌子结束，翻过来能做书桌，能做餐桌，能升降调节高度，还可以当做行李箱，推来推去的，很完美。同样的带桌子的积木买了好几款了，跟这个布鲁克一比，就是垃圾了，看来买积木还是的大牌子。本次购物满意!
质量真是太好了，不愧是大品牌，质量超级棒，孩子的东西不能马虎，质量是关键，孩子三岁生日给他挑选个好的东西，能益智也能开发大脑活力，东西是很不错的，服务态度也很好，好组装，没有质量问题，很柔和的材质，也很轻便结实，孩子能用很久，小凳子没有棱角，桌子也没有棱角，光滑很舒服，好满意。好喜欢。孩子学习也很方便，能用很久很值得。
马上五岁了，每天专注在布鲁可积木的时间估计快有两个小时，本来就买了很多套布鲁可积木，赶上做活动再入手一个积木桌，孩子每天玩的很专注！
积木质量很好，特别圆滑，湊单活动的时买的，孩子很喜欢玩，APP上还会更新新的玩法，看到换购，这个便宜，就给买了，很好，跟之前的布鲁可那套可以通用，拿回来就迫不及待的玩起来了，建议把所有的玩法都画成图纸，要不孩子老看手机。
外形外观：大气上档次颜色鲜艳
正品验证：绝对正品
咬合度：紧密结实好组合
做工质感：光滑细腻无毛边
产品包装：很好
买给小孙女的，益智手工装接玩具孩子很喜欢，可以培养孩子的动手能力和想象力，等她拼好了再追评。因为长期以来一直在京东买东西，很相信京东商品的品质，这种手工塑料玩具最怕材料不环保，还有是否做工粗糙等，如果粗糙会割伤孩子的手不安全。收到后发现材质做工都不错。
外形外观：外观和上面显示的一样的，没有差别，很好哦，小孩子好喜欢，买来就开始拼了，当天晚上就拼好啦，哈哈小孩说挺简单的，
产品包装：产品包装很好，京东的一直都很不错的，
正品验证：是正品吧，
做工质感：做工啥的都非常好，也不会说容易坏，因为是买了很久才过来评价的，目前还没有什么问题出现，
灵活度：挺灵活的哈，很好，女儿很喜欢哦，和她哥哥玩了一晚上哈哈
娃娃套盒，宝宝很喜欢，大大的衣柜，好看的娃娃，很精致，衣服和鞋子也挺好的，小配件很齐全！没有味道！可以放心购买！
本来以为是小的，结果超级大一个，宝贝很喜欢，小孩子的过家家，圆了老母亲的别墅梦呢，哈哈啊哈哈，推荐推荐，作为生日礼物棒棒哒
外形外观：外观非常漂亮，质地也非常好，绝对是正品。
产品包装：外型包装非常好
做工优良，没有毛刺，宝宝可以放心玩耍，孩子收到后非常喜欢，两个孩子一起拼，玩的很高兴，最主要的是搭完房子，孩子们还可以过家家，玩的不亦乐乎，激发了孩子的想象力……
非常不错，做工精致，按压式的出水方式，不易损坏，比电动的要好，物美价廉，值得购买，性价比高，值得信赖！一直在京东买东西，吃的、喝的、穿的，非常方便，不用再逛市场了，需要什么，看完，下单，快递送到家，节省了好多时间！不管是自营的还是非自营的，都不错！京东购物，值得拥有！
非常不错的儿童玩具，有娃娃，城堡建筑等。娃娃是塑料的，关节可以活动。衣服可以更换，非常不错。小孩子比较喜欢。玩具的包装还算不错，小零件不多，可以放心让孩子玩，适合3岁以上的小孩子玩。送人也是不错的，总体不错。
这款梦幻别墅礼盒包装，大气上档次，做礼物送人也很不错。拼装用了半小时，拼好效果很惊艳，客厅，卧室，书房，浴室，餐厅都有，还有花园游泳池，可玩性很高，孩子喜欢玩。
太牛了，竟然可以放电池喷水洗澡?。孩子喜欢的不得了，一个劲给宝宝洗澡?！！
这个可以喷出水，按一下喷出来一点水，孩子很喜欢玩。要想喷水就一直按，可以给小娃娃洗澡，洗头也可以。刚买回来，爱不释手，一回家就拿出来玩。小娃娃身体的关节都可以活动，比较灵活，有一些娃娃的装饰品，可以换衣服，扎头发。如果头发长一点就更好玩了。
关注好久了 这次赶上有促销活动 给两个快满月的侄女儿买的 很划算 希望小家伙儿们能喜欢~京东自营的 包装完好 封膜和减震垫都有 而且送货快 解燃眉之急 送人的 所以没拆封 不过是进口的 看着外观没大的瑕疵~?！
宝宝很喜欢，尤其那个小乌龟，可能头比较好咬，不错，用云钻抵扣之后，很划算。宝贝不错。宝宝很喜欢。放在餐盘上，能玩好久。没有任何味道，质量真好，以后还会买其他玩具给宝宝。放在餐桌上 孩子特别喜欢啃着玩。挺可爱的。
这个不错，可以粘在桌子和餐椅上，很结实，很可爱，宝宝吃饭的时候吸引一@意力，每个声音也不同，宝宝很喜欢玩～最喜欢小章鱼的声音，很清脆～沙铃没有异味，买来拆开擦了擦就给宝宝玩了，很放心～很满意
不愧是大品牌，做工非常的好。造型可爱，声音多样。大作为一个大人，我都喜欢玩。相信小宝宝会更喜欢的。三种造型，三个颜色，很吸引人。等宝宝自己吃饭的时候给他放在专座上，陪宝宝吃饭，感觉萌萌哒！以后买玩具还是会买这个品牌的！
外形外观：特别可爱，小小的一只拨浪鼓。精致而且轻巧，小月龄宝宝抓握方便。红色的小鸟图案很萌，红白相间的设计吸引宝宝的注意。
产品包装：Hape家的包装上档次。
做工质感：做工特别好，纯实木的材料，没有任何异味。
产品功能：可以帮助宝宝练习精细动作和注意力。
很漂亮的带吸盘的海洋动物砂铃，有悦耳的声音。适合半岁以上的婴幼儿敲打玩。表面很光滑不刺手。图案卡通 ，有吸引性。值得购买。
小宝宝在这个特殊时期来到了。急不可耐地要为宝贝添加玩具。在京东上看到这个不倒翁，很喜欢。今天早上4点多下单，下午6点多就收到了。玩具颜色鲜艳醒目，外表光滑，包装正规，是正品。摇晃起来有柔和的声音，不刺耳，音量不是很大，不会吓到宝宝。宝宝六，七个月时正好可以玩了。给个赞。
小宝宝三个月，双十一买了不倒翁小企鹅，hape 大品牌从包装到外观质量都很好。这款不倒翁是最近小宝宝最喜欢的一款玩具，没有之一，声音悦耳不聒噪，分贝也不是很大，是类似铃铛的声音，小宝宝听到后就会笑。小企鹅配色也很好，可以引起小宝宝注意，适合练习追视。
Hape的玩具质量很真的很不错，已经给宝宝买过很多这个牌子的玩具了，总体感觉还是很好的，主要是哥哥宝宝玩的，质量必须要好。而且也没什么异味，拆开来洗洗就可以玩了，宝宝也很喜欢，京东物流很快，给京东点个赞?
外形外观：外形跟图片和视频介绍一样。
做工质感：厚重，质感特别好。
操作模式：适合10个月宝宝。
外形外观：外形外观特别的卡哇伊小孩子特别的喜欢，尤其是刚出生到两岁的小孩子，都可以使用。
做工质感：做工可以的啊，不是粗糙，而且还蛮细致的，小手的地方是可以咬的。很安全的。
操作模式：安装好电池直接打开开关就可以非常的方便上面的按键都是特别的大也方便，宝宝可以及时地按到。
送人的，玩的不亦乐乎，京东商品值得信赖，太棒了，太好了，能在京东做**，也是要经过相当严的考验和考核，所以说没问题，没毛病，玩具嘛，孩子开学了最好。
孩子很喜欢 不倒翁孩子还是第一次玩 还有星光灯 晚上看很漂亮 而且功能很多 讲故事 唱歌 互动 挺不错的
可以，还挺不错的，目前宝宝刚六个月，还没给她玩，打算用酒精擦一下，亮亮味道再给宝宝，虽然也没味。感觉应该会喜欢，刚收到货就试了一下，宝宝盯着看，要去抓。而且可以调理音量。物美价廉。
外形外观：很可爱，大小合适。
做工质感：做工精美，没有坑坑洼洼，摸起来很舒服，无异味。
产品功能：有拍拍鼓，音乐，动物叫声，英语，游戏互动，还挺全面的。
操作模式：操作简单，几个按键，宝宝可以自己按。
总结：这个价格还挺便宜的，物美价廉。宝宝挺喜欢玩的，而且也可以用脚拍，哈哈。
外形外观特别的卡哇伊小孩子特别的喜欢，尤其是刚出生到两岁的小孩子，都可以使用。 做工质感：做工可以的啊，不是粗糙，而且还蛮细致的，小手的地方是可以咬的。很安全的。 操作模式：安装好电池直接打开开关就可以非常的方便上面的按键都是特别的大也方便，宝宝可以及时地按到。
外形外观：外观不错，很符合孩子的喜好
产品包装：包装还可以
正品验证：应该是正品吧
做工质感：塑料做工还可以，没有太多的毛刺，不刮手
操作模式：孩子玩着很高兴
外形外观：特别可爱
产品包装：可以
正品验证：正品
做工质感：质量不错
产品功能：唱歌，不倒翁，眨眼，夜光灯
操作模式：孩子特别喜欢这个，灯光晃的时候房顶还有夜光功能，各种星星月亮的图案。音乐也有好几种，孩子一听到就开始跳舞????????，律动感很强强烈推荐购买
给我家宝宝买的玩具，很喜欢这个哦，家人都说很漂亮呢，功能多，对于一岁以内的宝宝来说很能吸引他的注意力，玩得很开心?外观设计很漂亮，颜色非常鲜艳色彩丰富，多种玩法，寓教于乐，我们都很满意哈，感谢店家的服务，五星好评啊！
外形外观：光滑圆润很可爱。
产品包装：层纸箱包装的很严实。
做工质感：挺好的。
产品功能：挺齐全。
操作模式：挺方便。
性价比超级高的一款玩具，色彩柔和，功能齐全，质量超好，宝宝喜欢的爱不释手。六面体，每面都是不同的玩具，声音清晰不刺耳，尤其是汽车打火和喇叭，模拟的太像了。真是购买的最满意的一款玩具，强烈推荐给大家！
之前在游乐场见过，宝宝很喜欢玩。趁着这次十一搞活动，抢了券，就果断入手了。家里已经买了很多汇乐的玩具，这次这个也很喜欢，质量很好。之前买的玩具都没有坏过。不过宝宝都是喜新厌旧，等过一段时间藏起来就是新玩具啦。价格优惠。很值。
这个玩具能玩的的有很多。买回来宝宝都玩的很久，多种玩法。快递包装也好，发货也快。单一的玩具，容易玩得不爱玩，这种多面体的，新鲜好奇，很满意。
玩具收到了，一如既往的好。汇乐这个品牌还是挺让人放心的，正好我家宝宝现在6个月了，到了用手探索事物的时期了，所以给她买了这个玩具，每一个面都有不同的玩法，她趴着转来转去玩了半天，以后会坐着了，可以坐着玩就更好了。玩具没有味道，边角都很圆润非常适合小朋友玩。
外形外观：设计不错
产品包装：包装非常结实
正品验证：正品
做工质感：质感不错，无塑料制品感觉，感觉环保
产品功能：太多了，
操作模式：简单，易用
女儿七个月多一点，很早就想入手汇乐这款六面体，终于等到女儿会坐着玩买上了，哈哈，功能好多样，不止是孩子喜欢连大人也觉得好玩，质量也很好，而且没味道，赞！
去朋友家做客，闺女看到了爱不释手，回来后果断京东，买对了，大宝十岁也爱玩儿，功能强大，价格亲民，面面俱到。简易操作，多种乐趣，汇乐真的是良心之作，买过不少其他东西，都个个质量杠杠，孩子喜欢。物流很快，隔天到，送货到家，省心，放心，安心，舒心，继续京东。
包装很安全，外观美美的，各种颜色没有觉得不和谐，音质不错，功能很多，目前孩子喜欢拨拉几下那个齿轮和珠子，对那个小手机最有兴趣，因为能拿着手里，锤子偶尔玩几下，有时不小心拍到那个鼓，不会主动拍，听到里面的音乐想起来会露出好奇的表情
很不错的玩具，拿回来我先拆开玩了一会。牌子的宝贝做工没得挑。音乐不刺耳，和弦配的都不错。按键不是次品。儿子拿到手先玩的是锤子。抱住就不撒手。然后第二天就是玩上面的珠子，拨来拨去的。记得前几天买前看评论有的家长说孩子喜欢摆弄话筒，拿起来就按下去。我儿子也是，我把话筒枝起来他按下去。真是一样的宝贝爱好。这款玩具看样子能玩一阵子。同时还买了母鸡那个送姐姐家小闺女。汇乐的东西真心不错，我挑了好几天，把同类的都浏览一遍。真是选对了。下个月年前再买一件汇乐做礼物吧。好东西分享给宝妈们，这个玩具真是值。
看了好些天，这个很有趣，收到了，小孩很喜欢，只是还不太会玩，活动买的，满意，买过好多汇乐玩具了
包装很好，里面的配件都是独立包装的，做工精致，圆形的空间特别大，宝宝刚开始玩有点害怕，晚会就喜欢玩了，可以连接蓝牙听歌听故事，小玩偶里还有小铃铛，可以响，宝宝很喜欢
不倒翁外形很可爱?，质量也非常好，不过不能水洗，只能够用布搽。小孩子喜欢陪着玩，一开始可能是小孩太小了，小孩还不了解，后面玩了之后就特别的喜欢，看现在就在那里玩的很开心，我拿出来拍照，他就赶紧去玩了，让他自己一个人玩也很开心⊙▽⊙好评哦
外形外观：我买的这款是黄色的小蜜蜂。因为外观可爱卡通，对于2岁的宝宝会很喜欢，就连我都喜欢。觉得特别萌
产品包装：包装小盒子装的，精致萌趣美观大方
正品验证：正品，材料看起来用的比较好。硅胶材料和塑料材料
做工质感：摸起来很光滑。很多塑料的怕有毛刺伤到手，这款放心玩，没有一点不适感。而且材质是那种高强度ABS材质，结实牢固，安全放心
操作模式：这么实惠的高级的玩具，功能也很多。比较意外，小小的身体大大的惊喜，不仅可以助力滑行，，也有音乐灯光，增添了不少乐趣，作为一位妈妈，大力推荐购买
特别看中它的颜色，很高级的莫兰迪色系，与其它鲜（妖）艳的玩具完全不同，很柔和，无色差，无异味；玩具的质感都很好，让人感觉比较安全；音乐的声音听着也舒服，而且可以连接蓝牙，音质依然很好，相当于一个播放器。
东西收到了，就赶紧拆开，产品做的很好，没有毛刺宝宝很喜欢，上面有儿歌和故事声音好听，音调很柔和，不会出现刺耳的声音，外观的颜值很高，产品功能还很强大，很适合会坐的宝宝玩，操作简单一看说明书就可以玩，值得购买的，感谢快递师傅下雨送的也想怎么及时。
宝宝蛮喜欢玩的，质感不错，家里有很多牙胶款了特地买了这种布娃娃款的，质量摸起来好舒服软软的，全部洗干净了??音乐还可以连接蓝牙可以不错
颜色搭配很入眼，小挂件也很多，还会有沙沙的响声，不刺耳还能吸引宝宝注意力，锻炼宝宝的听力，质感不错，底下的垫子软软的，透气舒服，音乐有多种选择，还能调节音量大小，底部按键灵敏，非常适合宝宝玩耍，解放妈妈双手，最重要的是没有味道，可以放心把宝宝放在上面，值得各位宝妈入手
京东到货迅速，快递小哥很负责，包装很好。正是我喜欢的宝贝，马上组装，非常漂亮，很满意!
这个小车不得不说我感觉特别好，首先外形很好看，很萌很可爱，总之我很喜欢，然后做工很好，很顺滑，没有棱角，还带灯光和音乐，功能很多。车子惯性助力前后行驶都很顺畅，小车轮是胶皮做的，静音效果很好，在地板上玩不会很吵，总之妈妈很满意。
外形外观：很漂亮
产品包装：很用心，包装了两层
做工质感：不错，很光滑
产品功能：多样，很有趣
操作模式：简单
买回来，孩子很喜欢，觉得买回来这个玩具很实用，尤其这个车后边箱子能打开，里面的工具还能玩，孩子很喜欢，锻炼孩子的抓握能力，功能很全面，买完这个玩具真的是解放了一会，孩子好奇，能玩半天，收到玩具，像店家咨询怎么使用，店家的服务很用心，京东的送货速度更不用说，棒棒哒！全五星好评，点赞！会推荐朋友购买！
第一次买心奇的玩具，质量很好，手感也很不错。儿子的六一礼物。开心的不得了。尺寸很大，我取快递的时候老大一个箱子，吃了一惊。可玩性也不错，相比孩之宝的变形金刚一点也不差，性价比更高。赞，值得买。凑够4枚徽章还可以兑换。
变形玩具质量很好。儿子很喜欢，外形好看，产品包装细致，没有损坏，满意。
物流很快质量保证，价格比实体店便宜，儿子很喜欢
质量不错，孩子很喜欢…
第三方送货速度也很快，包装完好，待打开拼完后再做评价。
外形外观：很好看呢，孩子特别喜欢，一分钱一分货。下次还买。
产品包装：高端大气上档次。包得特别完美。感觉心思都放在了包装上。真是太可爱的包装了。孩子特别喜欢。下次还买。一分钱一分货。
感觉给我发错货了。买的和到的货不一样。不过无所谓了。孩子喜欢。下次还买。就这样吧！
迷你特工队的动画周边玩具，质量非常好，给孩子买当然还是希望质量过关，不影响孩子健康的，选正版就对了。整个玩具非常平滑，关节等弯折处也很顺畅，质感和手感都很好，小朋友非常喜欢，满意
这款迷你特工队特工战士小杰，身披绿色盔甲，右手拿着烈魂炎龙刀，左手握着巨能炫龙*，威武雄壮，一副天不怕地不怕的样子，小杰动物形态超萌超美。
包装结实，材质不错，没有味道，做工好，宝宝很喜欢。相比其他玩具，还原度好。 质量也比较结实，正常玩不会损坏，值得购买。
给孩子的礼物，准时送到了。宝贝不是那么粗糙，不会担心划破孩子的手。活动的地方还算灵活，没有怕掰断的担心。孩子很喜欢，这是最主要的。
玩具质量很好，经得起质检员（儿子）的终极检测，关节牢靠，表面没有毛刺，细部不易夹手指。声音吐词清晰而不会燥人，附送的面罩质量都不错。
质量很好，塑料没有味道，而且也不脆。
可活动关节部分，膝盖，大腿，手腕，手肘，手臂，头。
最后说可玩性，配件有3个，小孩很喜欢
很形象生动的小玩具，正品，质量可靠，无味，无味。玩具很活动，方便孩子自己玩。福特特别灵活，虽然很小，但是各个地方都可以动。
黑灰色这款超级霸气，颜色和造型都很过关，我个人最喜欢这款，帅气，而且借鉴了角龙的造型，很好看，折叠起来也很帅气，大人和孩子都喜欢。
外形外观：外观颜色特别鲜明，特别吸引孩子眼球，材质很好，变形的各部件很好，不会出现割手的现象，
产品包装：产品包装也很安全，唯一美中不足是没有变形的图纸，只能看视频尤其要感谢京东快递小哥，又快服务又好
这款小汽车看到第一眼就特别喜欢，娃自己选了一个红色的，操作起来方便，产品质量很好，光滑，早教产品可以帮助小朋友学习乘坐公交车以及一些常识，含有儿歌，故事等……自从有了这个巴士，总想要去坐公交车！每次玩的时候听到……大家都做好了，她就会把手背后坐直！
很有意思的玩具，做工特别好！很圆滑，塑料质量一看就特别棒，红色比蓝色漂亮，功能满足小宝宝了，有方向盘，转向灯，有挂档和车钥匙，有公交卡和模拟电话，，能放故事和音乐，足够啦，很满意的玩具！
外观是一个校车巴士，打开是一个驾驶室，方向盘、钥匙、油门、左右转灯、喇叭、刷卡处、到站提示等一应俱全，孩子很喜欢
京东物流太给力了，上午下单下午送到，一家人的圣诞礼物?都安排妥当啦，等待明早的惊喜，欢乐??????。
老公太细心了，考虑周全，样样都选到心坎上了，想象着明天早上俩娃的开心表情，可以美美的睡觉啦。
外形外观：红色的很喜欢，而且我家姑娘玩起来高兴的不行了。
产品包装：包装两层，没有破损。
正品验证：这个自己没有验证，不在意了。
做工质感：做工精细，没有划人的地方，而且可拆卸的位置都会固定
产品功能：带有简单的儿歌和各种配音，还不错。
外形外观：外观很漂亮
产品包装：包装很好
正品验证：正品验证：是正品
做工质感：玩具质量很好，打开没有异味
产品功能：功能很全
操作模式：操作简单，孩子很容易上手
买回以后儿子就开始玩了，很简单，还具有教育意义
学校巴士宝宝很喜欢，收到之后特高兴，玩具对于3岁的小朋友来说很合适，感觉他自己就是一个小司机，有模有样的摆弄方向盘，换挡，按喇叭，哈哈！
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！????非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
外形外观：特别好看
产品包装：包装也特别好
正品验证：是正品
做工质感：做工精致，
产品功能：带音乐，还可以刷公交卡，特别好玩
一开始收到发现车上有很多小擦伤，跟商家说了以后完美解决了。抛开这些不说，玩具本身还是很好玩的，我家孩子三岁，拿到手就玩了好久，做工还是挺精致的，可以入手
外形外观：小巧玲珑，是正品哦，有些地方能活动的，虽然这个是迷你的，孩子反而喜欢玩，睡觉都拿着，大款的也买过，孩子反而玩得很少，可能他们手小，迷你的更合适他们玩耍，已经买了很多超级飞侠了，应该是凑齐一套的节奏。
产品包装：是正品，超市一个29.9
最近宝宝喜欢看小飞侠的动画片，于是就买了一堆小飞侠的玩具，本以为就五个，这一看好家伙，总共得有二十多个小飞侠呢！于是让宝宝自己挑，竟然不喜欢小飞侠乐迪，所以买了一些非主流的小玩具，黑色的，白色的，蓝色的。还是很不错的，做工很精细。
紫色是我最喜欢的颜色 雪儿还是我儿子教我的 买了七八个 颜色都特别好看 儿子很喜欢 都可以变形 质量也特别好 没有味道 光滑 有喜欢的可以下手买起来 通过我儿子 里边的小爱 报包警长 酷飞 酷雷 小爱 朗朗 乐迪 多多 我也都认识了 哈哈
迪奥出品的小玩具，做工比较精细，每个小部件，都很灵活，没有异味，也不掉色。个体比较小，大概5厘米左右，适合孩子的小手大小。手能折叠，腿也能变形，三岁大小的孩子就可以很快学会如何变形。绿色和橙色搭配比较好看，清新自然。动画片拍得不错，孩子对玩具也很喜欢。
心心念念的超级飞侠终于到手了，娃说了很久，一直没买，这次还是答应买了这一套，超级飞侠带有正能量，希望也给娃带去正能量，每个角色设计都很不错，这个是迷你版的，很小，不过，已经足够玩嗨了，没有集齐全部角色，先去了一部分熟悉的，以后有活动再慢慢去，质量不错，很喜欢，昨晚收到快递迫不及待就拆开了，结果发生小意外整伤了手，因为中意超级飞侠居然木有哭，继续哈皮的玩耍，完了很久很久，没有毛刺，值得推荐！希望每个娃都可以像超级飞侠一样，正能量满满！
孩子们的最爱，动画片也是很喜欢看的，材质很好的，做工也是没问题，因为价格在那里，所以个头挺小的，原来买了好几款了，但是没买这个，所以又给孩子补上了，买个新玩具能玩好多天呢，包装的很好的，黄色的男孩女孩都喜欢的
小朋友超级喜欢，每次给小家伙个小惊喜。快递准时，质量没话说，正品包装，超级很耐玩，不怕摔。颜色很正。一次买了酷飞、小爱～多多～米克等。打算后面给他套弄一套。小家伙会说：现在是飞行时间。乐迪准备起飞。爸爸妈妈一起来玩。
买的时候没有在意大小，收到后发现实物真的特别袖珍，说真的，挺贵的，可能是合金的材质吧，各个环节设计的都很合理到位，前面的风扇会转动，轮子会转动，也很灵活，没有异味，不会掉色，变身也很简单，特别适合三岁小孩子玩的，打算再入手几个，凑成一套！配送员很好很贴心，我脚烫伤了，直接给我送货上门的哦！
全套都买啦，大孩子小孩子都喜欢，可以做的不错，比较生动。翅膀什么的都可以变动，包装也不错，活动价格购买很划算。京东物流快快快快！
产品包装：包装挺好的。昨晚下单，今天上午就到了。疫情期间这个速度真心很感人！
外形外观：非常迷你，很袖珍哦。我家娃只有一岁多，非常喜欢乐迪，大的担心他抱不动，所以给他买了个小的来玩着。 之前一直给娃买的是面包超人玩具，从小牙胶到大的摇摇马、滑行车，就是看重面包超人家的玩具都很精致，细节做得非常好，小月龄宝宝玩也很放心，玩具边沿从来没有不顺滑的毛刺边，唯一的缺点就是蛮贵的，整组整套置办下来当时花了好几万?。。 奥迪这个小玩具，材质虽没有那么厚实，但做工还是挺到位的。 值得购买。
快递中午到的正好宝宝睡了，看了下感觉还不错，6个月宝宝玩很合适，材质什么都很好，声音也没杂音，尺寸也比其他大很多，关键颜值比其他家好太多了，功能也多，应该能引起宝宝兴趣跟着爬，宝宝学爬就靠他了
买回来迫不及待打开看，卖家很细心带了电池，3节5号电池，安上就开始让我儿子玩，，开始他不看，后来注意到了，目不转睛望着，喜欢的不得了，孩子奶奶也喜欢，说超值，带了遥控器想唱就唱，想让他爬就爬，好，非常好。
外形外观：产品外观漂亮，很适合小朋友玩，小朋友见到很开心。
产品包装：外包装简单大方，有彩盒。
服务：有送电池，打开就可以玩，还是蛮贴心的。
做工质感：做工很精致，大小合适。
产品功能：产品功能很丰富，会喊爸爸妈妈，有歌曲，还会爬着走，我家宝宝看的目不转睛，遥控器操作的，使用很方便。
小玩具很不错，可以前进后退特别适合学习翻身和爬行的小婴儿，里面有很多音乐耳朵也变成红色特别吸引宝宝的注意！3个月以后宝宝特别喜欢发声玩具！这款特别合适
这玩具很不错，质量很好，遥控器可以播放音乐，适合婴儿玩。
这个玩具给家里孩子买的，非常喜欢，外形很光滑，做工质感非常好，操作模式也非常简单，内容丰富，产品功能也不错，音质非常清晰，好评
外观可爱，内容极其丰富，早教好帮手。
外形外观：萌萌哒
产品包装：包装到位
正品验证：暂未验证
做工质感：做工不错
产品功能：功能太丰富了吧
操作模式：操作模式简单，而且还有详细说明书
推荐购买
外形外观：很卡通很好看
产品包装：包装完好无损
正品验证：正品保证
做工质感：质量保证，很好
产品功能：功能齐全，多功能
操作模式：遥控操作，操作简单
现在给小孩练习抬头用的，，小孩子看着他头抬的高高的
为宝宝买的，外形外观设计感很是漂亮，产品包装很好，玩具造型新颖别致，是宝宝的好玩具，学习好帮手，做工质感非常的棒，产品功能更是强大！
在网上看到的这款玩具，我买的这款更好看，功能更强大，有多种选择，而且还带遥控，我觉得很喜欢，宝宝哭闹的时候使用非常有效，给五星好评。
外形外观：卡通造型，孩子爱不释手，大孩小孩都抢着要。
产品包装：包装正规，运输过程无磕碰。
正品验证：可以联网升级固件，正品无疑。
做工质感：橡胶材质，又附带了一个皮套，材质过硬，无异味。
产品功能：功能很全面，还没全部学会，读绘本和熏教功能非常棒，还能语音互动，功能太强大了！！
因为有音质版的 怕买了读书牛没什么意义 所以研究了读书牛和luka好久 这回双十二终于买下来了 拿到手后觉得非常好啊 以前买的工程车的书没想到也能读 这样几天解放自己 不用讲的口干舌燥了 孩子非常喜欢 爱不释手
外形外观：太可爱喇。女儿还太小，不过我老婆却是超级喜欢呢，我知道这款读书牛已经成功收割了她的心。
产品包装：很豪华，以为这么小一个东东包装不会太大，谁知道蜂巢居然是一个大柜装的，震惊了。比今天收到的卢卡包装可是大多了。
正品验证：相信京东，正品无疑。
做工质感：非常可爱，最喜欢跟它互动了。
产品功能：感觉在声音的好听程度上比Luka要差一点。不过同样的绘本它的背景音效更加丰富、拟真，也更接近我心目中儿童读物的样子。而且互动性也会好一点，读完一页牛也会提醒你翻页，并且适时会问你问题。我感觉这一款真的很适合小朋友，等女儿大了她一定会喜欢。
操作模式：可以人机交互对话，非常棒。
外形外观：学习机造型可爱，非常卡通，萌趣可爱。孩子非常喜欢。
产品包装：包装盒完好，精致的包装，看起来很上档次。送礼也体面。
正品验证：是正品。
做工质感：学习机做工精致，外观精美，质感很好。
产品功能：功能强大，读书牛支持1.5万本英文书，和1-9年级的中英文教材还可以直接用手指点读，不用再买点读笔了。i. 基本市面上热门的绘本都支持，具体数字是中文5万本，英文1.5万
ii. 涵盖中英文绘本、分级读物、1-9年级中英文教材等
除了翻读，牛听听还有65万音频资源，包含0-12岁孩子成长所需内容~
操作模式：i. 中等音量可以连续播放10个小时，充一次电出门玩可以听一天，不用担心中途没电哈
ii. 每天听1个小时可以10天不用充电，如果每天听的不是一小时可以粗略的按比例算就行
iii. 如果是单独读书充一次电可以连续读4-5小时，小孩子肯定够用的。
儿子非常喜欢，做工质感好，带提手设计，操作简单，音质超棒。看了一下，内容大概包含了国学、英语、故事、教材等各方面的优质内容。联网后可以和小牛对话，搜索网络内容并播放。强烈建议买礼盒版本，带有英语词卡，跟读单词非常方便。
物流真的很快，两天就收到了包裹。礼盒有些小惊喜，真是小巧精致，巴掌大的东西，音质特别好，声音也不小，完全可以当个音响。出门带在身上，时尚又拉风，要不是小水牛，我都不知道很多启蒙歌曲孩子竟然能跟上节奏唱，小意外。操作很方便，做工精细，手感特别好，有些功能还在摸索中。期待越来越好。
物流真的很快，两天就收到了包裹。礼盒有些小惊喜，真是小巧精致，巴掌大的东西，音质特别好，声音也不小，完全可以当个音响。出门带在身上，时尚又拉风，要不是小水牛，我都不知道很多启蒙歌曲孩子竟然能跟上节奏唱，小意外。操作很方便，做工精细，手感特别好，有些功能还在摸索中。期待越来越好。
非常喜欢这个小牛牛听，呵呵呵!后悔早点不知道有这么好的牛听听，声音太好听了，我昨天收到的牛听听，从收到就打开听，今天早上又打开听，我已经着迷了，哈哈哈哈
外形可爱，小朋友喜欢。做工质感好，后背有提手设计。3小朋友会自己去开起来听。学习变得积极主动。主动看绘本，家里的大部分绘本都是能读的，小熊宝宝绘本，还有大卫不可以系列，独一无二的你，勇敢做自己等等。读书牛功能也很多。联网后跟她对话，她可以搜索网络内容并播放。建议买礼盒版本，有一套英语词卡。娃会跟读词卡的内容。值得买！
外观可爱漂亮，孩子甚是喜欢，包装得非常好，是不是正品我还没验证，做工质感都很好，价格也好啊，这个可以熏陶，读书，播放音乐英语，国学，故事，电量我试了不到十小时，也是够久的，操作简单方便，体验感非常棒极了
种草读书牛很久了，最近下单:
1.牛牛没有味道，宝宝使用放心；
2.内容多音乐/古诗/英语……；
3.音质好，可以远程定制内容；
4.读书识别快，家里的大部分绘本都可以识别；
宝宝现在喜欢吃手指，买这个来给他咬，东西很不错，宝宝喜欢，一拿到就放嘴巴了。最喜欢的要数不倒翁了，声音很好听，一摇一晃的眼睛一眨一眨的，姐姐去拿快递一路响着，问我是什么东西，声音那么好听呢～爱了爱了
m
买回来放锅里煮了一下没有变形也没有异味，宝宝很爱玩，没有毛刺也不用担心会划到宝宝可以放心的给宝宝玩，还有好多里面有小珠子摇起来会响，特别是大球球宝宝没次都可以抱着啃半天特别爱玩！颜色也比较柔和很适合给宝宝玩。需要的可以放心入手，我帮你们验货咯！
收到宝贝迫不及待的打开，太可爱了，相对比真的是物廉价美，手摇玲还送了电池。布倒翁很可爱，特别是可以水煮的玩具很放心。商品还设置了保价功能不用担心降价亏了，客服服务态度很好。最重要的是数量多还便宜，够宝贝玩一阵子啦！
收到快递迫不及待打开了，果真没让我失望，每个都是独立包装，拨浪鼓还送了电池，宝宝现在小不怎么会抓，正好可以锻炼宝宝抓的能力，总之非常满意的一次购物，买东西首选京东
这个玩具礼包很丰富，很多不同的玩具，不倒翁的铃声很舒服，宝宝很喜欢，手抓的玩具也很贴心，宝宝手抓很爱玩！用蒸汽消毒高温也没有异味，不错的产品！
宝宝很喜欢，消了下毒后马上放嘴里去了。一直盯着摇铃看，很开心宝宝会喜欢。京东快递很快，隔天就到了，这个没话说。有需要还会来买！
这些玩具没有什么味道。拨浪鼓是需要自己买电池来上的，还送了一个螺丝刀。这个不倒翁真的很可爱呢，颜色很好看！而且不倒翁的声音也很好听！
宝宝现在喜欢抓也喜欢吃手，所以买回来也锻炼她的抓握和吃手的习惯，但是买回来，还是没满足她吃手的习惯，老母亲很是无奈，但是产品很好，东西很多，品类也很齐全，水煮也没有味道，宝宝用也能放心，物流也很快，总体很满意
收到了 宝宝很喜欢，牙胶质量很好 很干净 回来就水煮了 非常满意
玩具收到了，造型很萌趣，做工方面处理得也挺好的，没有毛刺，给小孩更好的保护
给我家宝宝选择的这一款积木，晚上下单，转天快递小哥给送到家里，打开宝贝，非常满意，小桶里面还有一个袋子，孩子不玩了，便于收纳，积木没有味道，没有毛刺，启发孩子大脑，颜色也是五颜六色，孩子非常喜欢，大人可以陪宝宝一起玩耍，还有多款拼图，孩子太小，我先给收起来了，值得推荐给大家！五星好评！
外形外观：积木的外观没有毛刺，表面很光滑。真的很不错
产品包装：包装随简单，但是很结实
做工质感：做工真的不错。颜色搭配很好看。
这款积木看了一段时间，正赶上搞活动下单买回来。收到货后打开包装，满满的一桶。里面还配了个布袋子。玩具做工很细。表面很光滑。很不错的一款玩具。
外形外观：简洁美观，颜色很好看，能够吸引宝宝的眼球，看到之后很感兴趣
产品包装：包装完好无损，里面还送了拼图，圆筒装了很多快积木
正品验证：京东出品肯定放心，绝对是正品无误
做工质感：手感细腻，木头圆润没有割手的感觉，而且还有些滑滑的感觉，放心宝宝玩耍
咬合度：很严密，按照图纸能够搭建很好的楼房出来，大人也很喜欢玩
因为小孩子需要，所以重新购买了这个积木，这个积木质量很好，没有什么味道，很适合小孩子玩，我买这个积木的原因是因为小孩子学数学一年级需要一些，积木模型来参照数学正方体立方体圆柱体，很是不错.小孩子很喜欢这个积木，这个积木有一些是写的的英语字母，有一些是数字，可以让小孩子学一些基本的算式，加减法运算，总之这个积木买来很满意。
好大一桶，和一个中型油漆桶差不多大，盖子上面有形状，适合孩子按图放进盒子里，桶是硬纸壳做的还算结实，积木颜色很柔和，没有油漆味和其他异味，边很光滑无毛刺，还送一个小册子，各种搭建图案的实例，很满意的一次购物，给孩子用很放心
外形外观：外观设计简约
产品包装：包装高大上，很精致还有收纳罐
正品验证：是正品的，
做工质感：做工很好，裁切很整齐
咬合度：刚刚好的，非常满意的一款积木
外形外观：外观设计风格很独特，简单大方，有好几种颜色的，小孩很喜欢，还能开发小孩的大脑?！
产品包装：产品包装，很好，拿来送礼也很不错，质量第一！
正品验证：是正品的，很好看！
做工质感：做工很精细，木头做的，很牢固！价格也很实惠，比在玩具店买要划算多了！！
买玩具就喜欢带收纳箱的，这个积木拼插玩具真的不要太好，包装精美，自带收纳箱，这样就不怕孩子玩过以后玩具到处乱扔了，还可以让他们养成玩具玩过以后要及时收起来的好习惯，里面的积木都是单独包装的，还有说明书，没有味道，积木做工也很好，没有倒刺或者不圆润的地方，拼插很紧，手感好，这个牌子值得相信
质量很好，很光滑
咬合度：很紧，不松
做工质感：很好，手感不错，很大一盒
给我宝宝买的，现在太小了，不到一岁，就给他玩大一点的积木，塑料的，不会掉色，之前买的其他牌子木头积木掉色严重，不敢让他玩了，反正这个长大了也可以玩，就提前买了吧
孩子之前的积木有点少，看到这款积木搞活动，性价比很高，再加上孩子非常喜欢堆积木，就选了半天选了这款，包装盒很不错，是个单独的桶装的，一大桶，孩子喜欢的不得了，玩了整整额一晚上，说很喜欢的，高兴坏了，不错的玩具
一直选择京东物流。速度特别快。晚上下单，早上送达。孩子收到礼物特别高兴。一次性买了三个。颜值高，在京东奥迪双钻自营店购买。价格，合适！品质好，值得信赖！很耐玩，孩子可以玩很久。大人可以陪孩子一起玩。总的来说。给力，希望京东越办越好。
小朋友上幼儿园表现好，送给小朋友的礼物。京东早上下单，下午就到了，小朋友放学回来就可以玩了，很喜欢，做工还不错，挺灵活的，这个玩具超大的，有三十几厘米，六岁小朋友玩有点大，只能在家里玩，拿出去有点费劲。京东就是给力，送货快，超级好。
之前买了黄色和蓝色的那两个战击王，这回买的红色的。小宝宝好喜欢，这三个可以合体的，但是！太重了，太大了，单个一个就很重了，三个合体实在太麻烦了，小朋友喜欢，那就买吧，
京东送货很快，上午下单，下午就送到了，很给力
这个玩具超级好质量很好，第一天买第二天就收到了，主要是孩子非常的喜欢一直在手里玩，这个可以变成车我们家孩子三岁了他非常的喜欢，一共买了三个，这款黄色的是最好的质量很好，没有任何的毛刺，毛刺非常得好很光滑。他的关节都可以动也可以拆卸，然后可以变成车，总之很满意。
孩子很喜欢，拿到这个机器人就自己早起来了，也不吃饭了，还自己做起来了机器人大战。在质量上：绝对放心，是正品，无异味，无毛边。孩子玩起来放心，无伤害。逼真度上，自我感觉很好。这个价格买一个正品的，挺值得。
奥迪双钻的玩具质量还是挺好的，挺厚重的，质感不错。颜色也好，相信品牌。活动入手才划算，功能挺多，包装也挺好。机器人是每个男孩子都喜欢的玩具吧，益智。京东的快递真的不错，送货很快，服务很好，购物的首选啊。
质量真的很好，被孩子天天摔头没坏，而且设计的很好，很多部位都卸下来，还能各种变形。优惠时候买的挺实惠。当时应该三个都买，现在想买竟然缺货。
这款蓝色的非常得好，孩子很喜欢收到之后就开始玩了，如果买了三个红色黄色和蓝色的三个关节动起来非常的灵活，而且可以改变造型，孩子非常的喜欢，而且质量很好没有一点毛刺，很光滑，很放心的，可以给孩子玩质量很好，不会很容易摔坏。
发货到货速度打包给力。玩具方面，京东商城618的活动，对我来说就是这个巨神战击队3豪华版的性价比最高！比我当年京东好价入手还要好价！所以补仓再入手一套！质量方面没得说！奥迪双钻，保质保量！单体高度28厘米，合体半米级别的大小！霸气十足！大合体造型比巨神战击队2豪华版好看、美型很多。我觉得会是镇宅神物！
外包装高大上档次，质量很好，做工精细，关节的咬合还可以。但我家小孩不是很喜欢，可能年纪大小了，不会玩吧。活动期间买的，很优惠，买了三个。
伟易达，个人觉得是玩具界的大品牌，虽然价格偏高，但是质量非常好，塑料制品手感也很好。包装也很结实，无毛刺，无异味。适合幼儿园小朋友玩耍，车子可以前进倒退，翻滚，孩子玩了很是喜欢！要是能改成usb充电的，就最好了，电池跟不住换。遥控器灵敏度不错，指哪开到哪。值得推荐！
很不错的点读机，双语设计，拿到手宝宝就爱不释手了，发音很准确，触觉也灵敏，手指轻轻一按就ok了，一共7页，里面有动物，水果，食物，交通工具等，很实用，适合1岁半以上宝宝吧，很多宝妈推荐的点读机，很赞真的挺不错的。这牌子的质量都很好，材质都挺好的，快递也很给力，赞。
外形外观：很惊艳的外观，小河马萌萌哒，很可爱，颜色也很好看。晚上打开灯，房顶都是小星星，整个屋子都是特别漂亮。
做工质感：质感很好，做工也比较精致，不是那种地摊货可比的。
产品包装：包装很严实，没有挤压和破损。
产品功能：功能比较适合婴儿，音乐助眠很好，还可以定时关闭。
正品验证：应该是正品，看着就像是大品牌货。
操作模式：操作方便，简单容易上手。
外形外观：孩子很喜欢，还拿出去跟其他小朋友分享
做工质感：做工不错，没有毛边和毛刺，不会划伤孩子
产品功能：动物，蔬菜，衣服，家具等等，中文和英文都有，孩子能学不少，也很喜欢跟着学
适合小孩子英语入门，触摸式的，互动性很强，孩子很喜欢！能切换全英文和中英文！有单词，音乐，句子，孩子边玩儿边学！
宝妈推荐的伟易达品牌玩具 开始关注 鲜艳的颜色组合可爱的外形 很容易吸引小宝宝的目光 包装盒性能稳定 不会产生磕碰现象 京东自营的品牌都可以保证正品 做工细致无毛刺不担心划伤宝宝娇嫩的小手哦 刚到手 好操作 灵敏 续航待反馈
产品外观外形都很好，适合小宝宝玩，没有棱角，很圆润，最重要撕不烂。产品包装得严严实实的，也很好，京东速度快就是快。不知道正品怎么验证，质感做工都很好，玩了一段时间了，没有出现任何故障，声音和材质都很正。一岁的小宝宝完全也能自己点着玩，名种声效很逼真，利于学习慕仿。总之，买了很值。
外形外观：外形萌萌哒。颜色很柔和，质感很正。
做工质感：做工质感都是非常好的。没有任何的味道。声音很柔和。投影也太棒了吧？小孩很爱大人更爱。哈哈哈哈星空投影可以单独控制关掉。也可以只看投影不要音乐。设计比较合理。
买来刚开始宝宝不太喜欢。我想着退了算了。宝宝爸爸不同意。爸爸说他很喜欢。过了两天宝宝竟然喜欢了。每天入睡前给他听音乐看星空。赞赞赞非常赞！
产品包装：包装很好
商品亮点： 1、宝贝对这个电子点读书很感兴趣，防撕防水，不怕淘气宝宝。 2、很适合幼儿初学英语和辨识事物。 3、这本书质量非常好，包括塑料和纸部分都是上等品，美国专家设计。 4、包装很结实，很美观。外观设计方面专为孩子量身设计的一体式童趣外观，使用舒适方便，还有易翻小便签。 5、完全符合幼儿的认知心理和思维特点。用音乐激发宝宝的学习兴趣。 6、手指点触即可发声，智能黑科技，翻页自动识别等。还赠送了电池。 建议;内容再多些再多些。
哥们推荐的，帮助宝宝安心睡眠，有智能音乐有满天星，还有小故事等等。小河马会自动感应宝宝有没有哭声，如果有哭声也会自动启动音乐安抚宝宝(づ￣ ³￣)づ很智能哦，投影技术也是杠杠的，晚上看满天星的感觉很赞。小河马做工很棒，用料扎实，大企业玩具，安全标志很高，没有味道，给宝宝玩很放心，值得推荐
非常好玩，微型砖块还有水泥，米糊味的，搭到最后发现屋顶很难固定，会掉，如果是一整块的就好了。
总的来说很好，适合小朋友和家长一起玩
外形外观：很吸引孩子
产品包装：完整
做工质感：仿真
产品功能：锻炼孩子耐心，创造力，手眼协调能力
操作模式：亲子时光的好选择，和孩子一起调水泥，讨论想要搭建的模型样子，教孩子抹水泥，怎样让砖头排列整齐。花了三个小时完成了，水泥干的很快，不用等四五个小时以后孩子就能玩过家家了，孩子很开心，给心爱的娃娃们找到家了呵呵
非常逼真的一款玩具，淀粉水泥无味很好，用着安全。红砖上的裂缝也很逼真，哈哈还以为碎了呢。儿子玩的很开心。需要耐心，认真看图，凭孩子一人我觉得完成不了，需要大人的帮忙。分量挺沉的，还是要小心放拿。房子的屋面就能很好的检验出墙体的质量，哈哈，第一次砌墙，效果不理想，漏风漏雨。
外形外观：没想到这么一大盒特别的重！
做工质感：里面的每一块小砖、每一个瓦片。都做得非常的好。很细致到位。
产品功能：可玩性非常的强。宝贝一个人造房子。都不需要大人来操心。重新建造的话，可以把砖块浸泡在水里一到俩小时。很容易清洗掉。再放在阴凉处吹干就可以重复完啦！百各种各样的造型。水泥的粉末其实不用很多，没每次用三包兑一点水就可以使用了。第一次玩，用了太多量，用保鲜膜包住扎好。第二天水泥还是可以继续使用。
外形外观：满满一盒，好重，真的有搬砖?的体验感
做工质感：?砖块小小的，很可爱，但是有小裂纹，能理解，真的砖也有裂纹～没想到这么逼真
产品功能：还有说明书，太可爱了
操作模式：动手动脑，刚好可以和之前买的麦克建房子?一起来用
这个，真的是第一次买，为啥呢，因为价格一直很高，这次有活动，所以赶紧买了，很快就没有活动了。孩子还是很喜欢玩的，自己拿着玩，然后不会的找妈妈，也是很不错的一种亲子互动。真希望有好的活动，下次再买一些。
很重的一个玩具，还没有打开玩，但是一眼看到了这个玩具就觉得挺有意思，主要是我自己感兴趣，孩子喜不喜欢我还真不知道，但是这种搭建的玩具能培养孩子的动手能力和空间想象力，家长陪着一起玩，这个过程肯定很有意义。
东西是非常好，要爸爸妈妈和孩子一起玩的游戏，增进亲子感情，锻炼宝宝的动手能力。孩子非常喜欢，发到朋友圈，好多朋友都觉得是很新奇的玩具。奈何孩子爸爸不会垒砖、造了个豆腐渣工程出来……改天重建吧……但是材料也都用的差不多了……无奈啊！
太好玩了
娃超级喜欢
我也很喜欢
这是一个很棒的玩具
绝对会让娃娃玩到嗨
做工很精细
唯一的不足就是水泥太少了
能不能多送一点哦
多送点水泥
外形外观：还不错
产品包装：挺好的
正品验证：是的
做工质感：还行
产品功能：听新颖的玩具
操作模式：非常不错
第一次买心奇的玩具，质量很好，手感也很不错。儿子的六一礼物。开心的不得了。尺寸很大，我取快递的时候老大一个箱子，吃了一惊。可玩性也不错，相比孩之宝的变形金刚一点也不差，性价比更高。赞，值得买。凑够4枚徽章还可以兑换。
变形玩具质量很好。儿子很喜欢，外形好看，产品包装细致，没有损坏，满意。
物流很快质量保证，价格比实体店便宜，儿子很喜欢
质量不错，孩子很喜欢…
快递速度很快，不错，小孩很喜欢。
挺实惠的，孩子很喜欢！
很好很实惠推荐大家购买
还在等水晶长出来，过程比较漫长，算是给娃找了个乐子
东西已经送到了，等有空了再试
还行吧就是这个样子吧…………
买了给孩子做儿童节礼物
特别好，孩子很喜欢
正在生长，期待长大
东西很喜欢，
不错不错
还不错
塑料感很强，说实话不怎么样，好在便宜
东西收到了，但是是怀的，装了新电池也不行，真扫兴，#商家
还可以
发货迅速到货快，包装完好无损，盒子也安全到家。到家就拆开看了，印刷精美，没有异味，题目纸比较薄，但是很结实。
有点像拼搭类的游戏，用把狗狗的身子把头和尾巴连在一起。
50道题目从简单到复杂，平稳过渡，难度过度控制的很好，感觉从3岁到5岁都能玩。
锻炼孩子罗辑思维的 挺好的 有分难易程度的 小宝宝就得从简单的入手 磁力的 做工质量很好 让孩子在玩中学习吧 自己慢慢理解?
刚开始买的图益的拼图娃很喜欢拼，现在买这个益智盒子开发娃的智力，锻炼她的图形思维能力和问题解决能力
一款走迷宫的益智类小游戏，做工很精美，有70多关，难度越来越大，5岁的孩子很喜欢玩迷宫游戏，难度大了的需要家长提示他，适合亲子互动
发货迅速很快收到 包装很结实 师傅送货上门热情服务 京东物流超快 总是最快收到货品 每次活动力度大 设计的很有趣 让老人孩子一起动手玩 少玩手机
宝贝最喜欢的一款拼图。环保没有味道。对孩子无影响。宝贝一玩起来就很安静。能一直在拼。不影响我工作。哄娃神器。还能开发智力。确实不错
质量很好，方便收纳。还有个小提手，像个小篮子一样，方便拿取。里面的卡片还没打开看，不清楚关卡设置情况，等开始玩了之后再来追评。
设计精美 朋友推荐的 很满意 双十一价格优惠 囤货中
三岁的女儿玩起来不亦乐乎。超级好玩，可以开发大脑哦，锻炼思维能力。这个牌子我买过很多了，拼图也玩到七阶了。买玩具不如买益智类产品，真的比同龄人要聪明些。
颜值很高的一款游戏，可以锻炼孩子的思维，动手能力，卡片的质量也是很好的，没有异味，买了这家很多游戏玩具，从来都没有失望过。真心好评。
玩具很不错，小孩看到后，一直左手玩一个，右手又玩一个，不停的舞动双手，脑袋左看看右看看，爱不释手，牢牢把玩具抓在手里，拉也拉不开，一拉开就哭，看得出小孩非常喜欢玩，玩具有ABC字母，也会唱歌，对于6个月小孩开发智力很重要。五星好评。
外形外观：好看实用
产品包装：环保适应
正品验证：正品京东自营的货没问题
做工质感：没有瑕疵毛边小孩的东西很仔细
产品功能：很多玩法很多家里的玩具也有不少。不过要让小宝宝对玩具保持新鲜感确实不容易，所以家中不少玩具都是玩几天后就被小宝扔到一边。
操作模式：手动呗
品质优选才能让宝宝玩的开心！校爸希望每一个宝宝都能在益智玩具世界里收获知识与快乐，健康成长！
伟易达婴儿挂件方向盘也是一款早教益智玩具，颜色鲜艳，质量很好，做工精美。是宝宝玩具的必备之选，宝宝喜欢转动的东西，有活动的时候就马上买了一个了，出门的时候可以给宝宝放在婴儿车上玩。没有味道，材质是耐用的。造型挺有趣的，京东快递速度也很快，前一天下单，今天就到了。播放出来的音乐也很棒，仿真度可以。也安全，后排是螺丝拧紧的，很不错。
外形外观：小巧可爱，放在婴儿车上很适合，小男孩的启蒙玩具
产品包装：包装完整，功能齐全，
正品验证：应该是正品吧，相信京东品质
做工质感：做工不错的，细节也很好，没有任何味道
产品功能：喇叭，小灯，镜子，音乐，可以放在婴儿车，也可以单独玩
操作模式：简单易操作，建议婴儿精细动作很
哦
美意达的玩具球的话，它这个功能还蛮多的，因为他有那个彩带的小编编，我女儿就非常喜欢揪那个，然后包括上面的那个小瓢虫可以转来转去，宝贝也很喜欢，然后它还有几种动物，还有这个颜色跟形状，它都是双语的英文加中文，嗯，很不错，嗯，这款呢还是比较推荐的，然后圆圆的会自己转来转去，很可爱，推荐
很好玩，宝宝很喜欢，标准英文发音，音效很好，fast slow turn signal......我小时候是没见过这么神器的玩具啊。。。。
很棒很棒很棒！拿在手里很有份量。设计很巧妙，中英文双语，有音乐，有动物叫。球可以自己滚来滚去。娃刚开始不太会玩，后来适应了就感兴趣了。最有意思的是，放在围栏里，娃就算不玩，用脚蹬，也能一直有音乐陪伴。很有趣。哦对，这个音乐有魔性，我感觉一整天耳边都是这个音乐哈
在***看到群友推荐给小宝宝玩的，果然没错！宝贝很喜欢玩，现在每天自己一个人可以在那里玩好久，声音和光亮都很吸引宝宝。颜色鲜艳，做工很好，摸起来都是光光滑滑的，没有毛刺，给宝宝玩也比较放心，京东自营还是信得过的。
不得不说这个品牌的玩具真是想当好了。做工特别精致。尤其是按钮。我买的这款是旋转扭扭的球。宝宝刚开始比较抵触。毕竟第一次看见个会动的玩具，哈哈哈。后期上手以后那玩的不亦乐乎。球在前面跑，宝宝在后面爬着追。挺不错的，锻炼宝宝爬行能力，还有中文英文双语言切换。特别棒！
北极熊萌萌哒！感觉比小河马好看，客服说歌曲也多10首，但是北极熊价钱要低，因为是新款，所以搞活动、我家宝宝九个多月，晚上放投影还是有点害怕的，听听音乐还可以，音量可以调节，有讲故事、催眠曲、大自然的声音，大人听了也很是舒服，我估计宝宝再大一点就能喜欢了，十一月活动价买的很划算！推荐购买
盲盒收到了，打开以后女儿很喜欢，六一儿童节礼物?，小礼物喜欢就好，女儿很喜欢盲盒，尤其喜欢打开之前的紧张和忐忑的心情，呵呵呵?，女儿喜欢海绵宝宝，还会继续回购的
买了一套海绵宝宝。12个不重复。太可爱了。不用随机抽盲盒那样会重复。公子很精致很漂亮 设计的很值会票价。
买了一套海绵宝宝。12个不重复。太可爱了。女朋友很喜欢买给她送给她的。比单盒好，不用随机抽盲盒那样会重复。公子很精致很漂亮 设计的很值会票价。
鼻笛和派大星，派大星又粉又胖嘟嘟的好可爱啊！海绵宝宝拉布布合二为一，两者的特点兼顾，也很可爱啊，他们一对好朋友站在一起太可爱了。
零点抢的现货，京东物流真的给力，下午就收到了，实物质感还是不错，派大星就真的很吓人，哎，想要南瓜的，与我无缘了，不买了无欲无求
还是很开心的，作为一个从小到大十多年海绵宝宝迷，怎么能拒绝这个又萌材质尚可的手办呢!试水后准备计划什么时候入手全套啦!
外形外观：萌
产品包装：不错
做工质感：尚可
海绵宝宝和labubu合作也太有创意了，真的是非常可爱，全套每一款都挺喜欢的，很有质感，做工也不错，京东送货速度也很快，不错
想买这个海绵宝宝的好久了 因为最想要那个nose flute的 虽然收到的不是吧 但也蛮喜欢的 这个系列的都还挺喜欢的 surfing也很不错！喜欢～
海绵宝宝联名款，非常可爱。孩子非常喜欢，也抽到了一个自己喜欢的的。非常好
外形外观：联名的非常可爱。
产品包装：非常精致。
正品验证：是正品。
做工质感：做工质感非常好。
没有开出来海绵宝宝 开出来一个蟹老板 京东物流很快 从没失望过 下回希望开出来海绵宝宝 海绵宝宝 海绵宝宝 重要的事情说三遍
奥迪双钻大品牌的玩具商，大品牌值得信赖，悠悠球用料好没异味，做工精细，外形外观设计简单大方，产品包装普通包装，但京东物流很快，当天下单次天到，正品验证没验过，相信大品牌应该没山寨高仿品吧！小孩子每天都玩悠悠球，喜欢到不得了！
外形外观：完好
产品包装：完好
正品验证：正品
做工质感：不错
京东物流非常给力，昨天晚上下单，今天中午就到了。东西是正品，质感也不错，包装也完整。
价格也比较实惠，京东小哥也非常给力，一直送到门口送货上门，给京东点赞。希望以后有更多更优惠的活动
童年的回忆。给小朋友买的，做工很好，不硬，适合孩子。分两种功能，一是自动回来的，一是小时候玩的那种，可以做很多花样。
外形外观：外观做工精细，没有毛刺。做工精美。色泽鲜艳。手感良好！很满意！搞活动的时候买的，价格亲民。还会回购的！小孩很喜欢！喜欢京东购物！喜欢京东自营！超级会员很方便购物！优惠多多！真心不错！生活中离不开京东！
产品包装：包装的很好！收到货后完好无损！
给孩子买的，还不怎么会玩。但是特别喜欢?外形非常漂亮。比图片要好的多。包装也很高大上。做工也非常精细。她的同学都很喜欢。
外形外观：外形没啥说的，都这样吧
产品包装：包装严实
小孩一直想买个悠悠球，这不网上买了一个，奥迪还是我小时候的品牌，果断买了。很喜欢，拿到就玩上了，疫情严重时期，小孩宅在家无聊，正好打发下无处安放的精力。就是绳子为啥是分开的，一开始还不会安装。
外形外观：外观挺好看的。
产品包装：包装挺好。
做工质感：感觉质感不错。
小时候经常玩，小的时候看别人各种玩法，各种炫酷，无奈自己只会最基本的玩法，正好京东搞活动，有神券，用完神券后价格美丽，物流很快，京东物流，隔天就到了，收到后看了看，包装完好，无破损，感觉很满意。
材质很好，不愧是大品牌，颜色正，没有毛刺，甩起来也很顺滑，孩子收到后就迫不及待的打开了，吵着要玩。再加上京东给力的活动，简直是太超值了！希望多多搞活动，买到更加超值的玩具
给宝贝买了四件玩具，宝贝最想要的悠悠球到手了，宝贝非常喜欢，还不太会玩，回旋式的，适合小宝贝玩，优惠价也不贵，京东送货快，感谢快递小哥雨天送货。
外形外观：孩子喜欢
产品包装：包装完整，全新
正品验证：有验证码孩子非常喜欢这个玩具，
疫情期间不能出门，就给孩子买了一些玩具，这个玩具是孩子非常喜欢的。
拿到手后就爱不释手，一直玩儿，玩儿了现在有一个月了，还是很喜欢。
京东的物流也非常快，基本上隔一天就到了，京东小哥服务的态度也特别好。
京东物流非常快，上午买的下午就到了。小车材质看着不错，质量很好，包装也很大气，非常满意。可以讲故事、有儿歌，孩子很喜欢打开之后就不撒手一直玩。还送个一包小道具，消防栓小路牌什么的，孩子动手贴好很有意思。可以喷水，还有警报铃声，模拟消防现场，可以有效的的培养孩子的消防意识，点赞!!会一如既往的支持的，希望带来更多好的玩具~
外形外观：外观精美，做工非常棒，拿在手里一看就知道不是那种地摊货能比的！
产品包装：包装很细心，邮寄到家的时候，发现物品保护得非常好！
正品验证：正品！不用问了！质量刚刚的！
做工质感：做工非常好啊！一看就是大品牌，不是那种小地摊货能比的啊！赞赞赞！
具体尺寸大家可以看看下面的图，图中苹果是参照物。玩起来很溜！车子的惯性不错，宝宝非常喜欢。
玩具车收到了，京东在农村送货也很快，今天下单明天到，很不错，这种不上电池的很耐用，轻轻推一下可以跑很远，小孩子也很喜欢，四个轮子还带有减震，也挺耐摔的，路不平也可以耍，质量也可以，颜色也挺好看的，不错，实惠
外形外观：造型十分精致，细节做的很到位
做工质感：质感很好，能感觉到厂家的诚意和用心，个头很大，孩子一只手拿不住，需要两只手横抱，看起来很有气势！
产品功能：**是打不出来的，这样老母亲也放心了，安全第一安全第一
操作模式：*管、*尾、支架、瞄准镜、背带都能拆装，让孩子尽情折腾去吧！
玩具车做得很精致。播放的各种音乐效果也很逼真。特别是火警警报的声音。最重要的是还可以上面可以喷水的。宝宝很喜欢。第一个买回来有些质量。客服很快的就可以要换新的。推荐购买！
棒棒哒，工具箱很快就收到啦！和同事一起买的吼吼非常奈斯哦！嘻嘻，听说很多娃都会喜欢的哈哈哈，钉钉子，用电钻，活脱脱小工人哦哈哈哈哈，很有趣！有活动下次再来买哦！出了点问题，换货还比较及时滴。
玩具车质量还是很好的，从1米高的地方掉下去依然没事，还有声光，不像别的需要自己装电池，小朋友也是非常的喜欢，不错的购物体验！
小车车质量很好，外观霸气，是男孩子喜欢的风格，价格实惠，没有异味，材质厚实，耐摔，关键是不用装电池，不怕泡水，适合1-3岁得小孩子把玩
很好的玩具车，一起买两个，孩子很喜欢，一人一个，万的很开心，物流快，京东商城的自营，值得购买
孩子一直嚷嚷买小车，还是选择了京东，物流一如既往地快。买了两个，收到之后宝贝儿就迫不及待的打开玩了。有声音有灯光，还能讲故事，特别能吸引孩子的注意力，孩子也不哭了也不闹了，别提多省事儿了。惯性车一推就跑了，很满意的一次购物。
手感很棒，很解压，快递速度很快，客服态度很好，推荐购买
简直太逼真了，手感特别好，孩子特别喜欢，客服态度很好，服务热情周到，强烈推荐！
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
以前基本没认真评价过，不知道浪费了多少金豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字。好厉害好东西而且质量好，物美价廉买得放心，买得开心。包装很好，而且没有任何损坏，服务也很好，会一直支持下去。
给孩子学习减压玩的，快递很快的，比预计收货时间早了一天多，的确和产品介绍一样的，太好玩了，包装也能以假乱真！
仿真效果很好，手感也不错。孩子喜欢比什么都好
很不错的捏捏乐，白白胖胖的，很柔软很有手感
很有手感，挺不错的。材质很好，质量也不错，到货也很快。
手感很好，客服态度很好，物流也很快，很喜欢
售后服务：售后服务的态度非常好，这个包子也很真实，非常好玩，值得购买
很不错的玩具，做工很不错，材质是木质的，比较结实。有好几种玩法，可以打地鼠，可以钓鱼，钓毛毛虫，可转齿轮，可以弹琴。我家宝宝最喜欢玩的一款玩具。好评！
颜色鲜艳，包装精美，做工质量也是杠杠的，用手摸一点毛刺都没有，宝宝玩是非常安全的一点毛病都没有，完美！这段时间在家里宝宝最喜欢品小人，机器人，鱼，伞，**等等好多，宝宝非常喜欢，最主要是宝宝不用天天看电视，不仅认识了图形还学会查数了，每种都是五个，宝宝查起来方便快捷！很喜欢！！
产品外观包装给力，产品包装凯利正品，有够质感，猜谜功能齐全，1到5678，操作小孩子简单，很好。值得使用，京东符合吊桥。快递快！方便快捷。能够快速的是小孩炉。搜。而且。能够认识字，他职工很好玩。值得推荐。
有满减活动，凑单买的，很实惠。俄罗斯方块做工不错，木质边缘圆滑，小孩挺喜欢玩的，挺满意。俄罗斯方块玩法很多，不拘泥于某几种拼图方法，对小孩充分发挥想象力有帮助，满意。
外形外观：玩具看起来颜色鲜艳很漂亮
产品包装：包装的很严实，盒子装着，玩具还用塑料膜包着
正品验证：应该是正品，质量很好
做工质感：积木都是表面刷漆的完全没有毛刺，不用担心宝宝刮到手
产品功能：提高宝宝认知，数字和图形都有
操作模式：宝宝现在16个月虽然还不能全部把图形对好，但是可以把圈圈都套上，宝宝很喜欢玩
外形外观：包装很严实 到货也没有破损 物流非常快 第二天就到了
做工质感：没有毛刺 ！非常光滑 ！而且没有异味 ！京东自营的质量 真的很好 ！宝宝玩起来也很放心
产品功能：可以教宝宝认知颜色 还有数字 ！我家宝宝从小就对是种很感兴趣 所以选了一款 这个玩具给他 宝宝很喜欢 ！
操作模式：一岁多 宝宝 很喜欢玩 ！
玩具挺好玩的...也挺适合一岁多的小朋友玩耍的...材质是木头...没有任何边边角角...不会有磕碰到小朋友...很适合宝宝开发智力...也能锻炼他的动手能力...宝宝挺喜欢玩的...京东送货也超快...
物流很快，第二天就到货了。孩子很喜欢这个玩具，每天都要玩很久。这款玩具木质的，表面光滑，质量也很好，很适合小孩玩。???? 数字和形状色彩分明，可以训练孩子的观察能力，专注力，想象力等等……?????
积木快递速度特别快，下单第二天就收到了，闺女喜欢得不得了，天天抱着玩。积木木质材质环保安全，没有味道，锻炼了宝宝的动手能力，还能数数字学字母，方便实用，颜色鲜艳，可以刺激宝宝的视觉和颜色感官，，价格也比超市里划算。细节处理得完美，没有瑕疵
宝宝才三个多月，等宝宝会坐了玩，这个有数字，形状，还有圆圈，颜色丰富艳丽，对孩子各方面认知都有好的锻炼，现在提前买来，可以锻炼宝宝触摸能力，多感触，刺激手部感官，做工很好，木质没有毛刺，孩子拿着放心，让宝宝动起来吧?
外形外观：外观好看，大气美观，塑料不是坏塑料
操作模式：操作简单，4岁小孩子可以完美变形
产品包装：包装稳固，完全没有损坏
产品功能：有灯，有声音，有变形，有小显示屏，你还想怎样
正品验证：必须是正品，价格也很合适，拿在手上就知道是高级货
做工质感：做工完美，无瑕疵，小孩很喜欢
外形外观：造型炫酷，完美比例
产品包装：包装完美，完全没有损坏内容
正品验证：必须正品，塑料材质是高级货的感觉
做工质感：做工完美，必须好，不便宜啊
产品功能：能变形，能发声音，有显示器，有灯光，你还想怎样
操作模式：操作简单，女人和孩子都可以完美变形，我终于可以解放了
外形外观：孩子很喜欢
产品包装：还不错
正品验证：应该是
产品功能：好玩
伟易达的玩具都是非常经典的。维达变形，恐龙非常好。这么大小的恐龙，拿着出去非常的方便，变成吉普车之后。操作非常流畅。孩子非常喜欢玩。我已经买了两个伟易达的玩具了。都是变形恐龙。孩子们都很喜欢。希望下次还会有活动，再把其他的镰刀龙补齐
这个变形恐龙外形美观做工精良有质感，还带音乐，可以发出吼叫声，还自己唱歌唱歌，我儿跟着他学；它变形很方便，变成小车后可以利用惯性开出去很远，还可以一边唱歌一边走。
外形外观：外环颜色配色精致，外形设计逼真
产品包装：包装很有特色，配图清楚，孩子可以看懂，自己动手变换
正品验证：绝对正品，品牌货
做工质感：材质优良，环保，加工精细
产品功能：清声音效果很好，灯光效果也很好
操作模式：简单易懂
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：是吧
做工质感：感觉好
操作模式：好玩
产品包装：包装很严密，挺好的
做工质感：很硬实，手感好
产品功能：有声音，可以变形，孩子一会儿就能学会自己玩起来了
伟易达（VTech）变形恐龙守护者系列霸王龙变形恐龙变形机器人汽车飞机儿童玩具男孩益智玩具儿童礼物，这款玩具小外孙很喜欢，家里还有好几个。
外形外观：很好
产品包装：不错
正品验证：应该是
做工质感：很好
操作模式：好玩
玩具非常可爱，歌曲多而且都很好听，音质好，而且质量也很好，手感也不错，小孩子非常喜欢。被小孩丢到地上也能继续跳舞。
适用人群：我家小宝贝6个月能被吸引去抓
适用场景：小宝贝的魔性玩具，当然要用于他闷闷的时候啦
风格款式：仙人掌很魔性，音乐也是非常的魔性，种类还挺多！
配送服务：还行，没什么特别的
太可爱了吧，这仙人掌，还有我最爱的山河令的歌，啊哈哈哈哈，爱了店主大大，而且扭来扭去好搞笑哟！哈哈哈哈
小孩子很喜欢，可以对话，唱歌，跳舞作为儿童节的一个小礼物，对小朋友来说也挺新奇的，仿真，布料做的.也可以当一个摆件放着也好看
宝贝刚收到，迫不及待打开，果然颜色鲜艳，形象有趣，孩子很喜欢，音乐很律动，不自觉地跟着动起来
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?，非常满意，非常喜欢！！！
哈哈哈，超级可爱，我都被逗笑了，小孩很喜欢玩，就是老抓在手里，怕被他弄坏了
玩具非常可爱，，能唱歌也能跳舞。，材料软软的，没有异味，孩子非常喜欢
一直很喜欢的玩具，性价比很高，小宝宝高兴的不得了
跳舞仙人掌玩具，孩子很喜欢，质量很好，颜色漂亮，没有异味，很满意！
外形外观：外形漂亮精美，外观完好无损，包装完整无破损精美绝伦，馈赠佳品，可以送人，孩子们都喜欢，非常满意
产品包装：包装完美，非常棒棒
正品验证：原装正品，经过ISO认证，京东自营质量没得说，大品牌值得信赖
做工质感：做工精细完美，质地完好，用料十足
产品功能：功能强大，儿子特别特别喜欢
操作模式：操作简单方便
外形外观：图案非常清晰，彩色卡通图案设计精美。
产品包装：包装严严实实，气泡到位，安全稳固。
正品验证：正品看着就是大品牌 非常放心
做工质感：做工没有毛刺毛边 顺溜。没有异味 木质棋盘耐玩
产品功能：双面棋可玩性高，飞行棋汽车图案孩子喜欢。
操作模式：操作起来非常方便，设计新颖，再也不怕找不到筛子了
外形外观：色彩很鲜艳，图案很Q很萌，是小朋友们喜欢的类型。
产品包装：硬纸盒包装，小零件有塑料防护膜，很好。
做工质感：比较轻，掉地上不会打到小朋友们的身体。
产品功能：棋盘是两面的，中间的骰子有透明塑料罩着，小孩不会误食。可以玩2种游戏模式，一个飞行棋，一个**，挺好玩的，可以提高家庭成员参与性，非常棒。
游戏棋很好玩，里面包括了很多种**游戏以及桌游，花样繁多，寓教娱乐，孩子大人都很喜欢玩。整套玩具做工精细、画面清晰、色彩鲜艳，特别是神灯的摇骰子方式别具一格，很是新颖，孩子觉得新鲜有趣，玩的不亦乐乎。这套玩具值得入手，陪孩子一起玩，增进亲子关系。
开始不会玩 后面咨询客服很详细的跟我解释陪小孩玩的自己也超开心，四个人玩，更有意思 是非常好的亲子活动色彩鲜艳也没有毛边卡通，动物很可爱。值得购买
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
外形外观：可爱的卡通动物形象，很容易让孩子爱不释手
产品包装：包装完好无损，看着很上档次
做工质感：光滑无毛刺的做工，没有异味的材质，给孩子玩儿比较放心
产品功能：适合小学学龄的孩子玩，色彩比较鲜艳，也适合已经有规则意识感的幼儿耍
操作模式：单易学， 两到四人均可
正品验证：京东购物，质量有保证
外形外观：做工很精致，颜色鲜艳漂亮，木质没有毛刺，手感很好。
产品包装：京东物流一如既往的快，包装没有损坏。
正品验证：习惯在京东买东西，有保障。
产品功能：寓教于乐，孩子和家长一起玩，远离手机，促进亲子感情，还可以给宝宝讲解相关知识。
做工质感：颜色好看没异味，木质的棋盘很耐用。
操作模式：操作简单，宝宝也很容易上手，手眼结合，亲子互动，结合骰子操作互动游戏。
外形外观：精致有设计感
产品包装：结实安全
做工质感：精美
产品功能：完善有趣
大多数聚会桌游都包含在里面了，而且因为加入了神灯色子增加了不定性变得更加有趣。棋盘也都增加了和阿拉丁主题有关的要素，走到神灯图案或钻石图案都另有操作。总之是一套非常有趣的桌游，很适合全家人或朋友们之间一起游戏。
超级好玩，到货就跟儿子一起玩起来，内容很丰富，东西很多，玩法也多，趁着活动买的，物美价廉，互动起来很棒，孩子非常喜欢，一直追着我一起玩，配的神灯孩子跟宝贝似的，觉得很神奇，一直跟着神灯说话来着，哈哈，推荐大家购买，玩法多样……
外形外观：棋子印有可爱的卡通动物形象，颜色漂亮，鲜艳，做工精细，用心，无毛刺，手感好。设计用心美丽。
产品包装：简单大方，无损坏
正品验证：质量非常好，是正品
做工质感：细腻用心，房次分明，光滑不粘手，无异味，小孩非常喜欢
产品功能：结合骰子进行飞行游戏，需要手眼的配合，亲子互动。
操作模式：简单明了易学
外形外观：外形漂亮精美，外观完好无损，包装完整无破损精美绝伦，馈赠佳品，可以送人，孩子们都喜欢，非常满意
产品包装：包装完美，非常棒棒
正品验证：原装正品，经过ISO认证，京东自营质量没得说，大品牌值得信赖
做工质感：做工精细完美，质地完好，用料十足
产品功能：功能强大，儿子特别特别喜欢
操作模式：操作简单方便
外形外观：图案非常清晰，彩色卡通图案设计精美。
产品包装：包装严严实实，气泡到位，安全稳固。
正品验证：正品看着就是大品牌 非常放心
做工质感：做工没有毛刺毛边 顺溜。没有异味 木质棋盘耐玩
产品功能：双面棋可玩性高，飞行棋汽车图案孩子喜欢。
操作模式：操作起来非常方便，设计新颖，再也不怕找不到筛子了
外形外观：色彩很鲜艳，图案很Q很萌，是小朋友们喜欢的类型。
产品包装：硬纸盒包装，小零件有塑料防护膜，很好。
做工质感：比较轻，掉地上不会打到小朋友们的身体。
产品功能：棋盘是两面的，中间的骰子有透明塑料罩着，小孩不会误食。可以玩2种游戏模式，一个飞行棋，一个**，挺好玩的，可以提高家庭成员参与性，非常棒。
游戏棋很好玩，里面包括了很多种**游戏以及桌游，花样繁多，寓教娱乐，孩子大人都很喜欢玩。整套玩具做工精细、画面清晰、色彩鲜艳，特别是神灯的摇骰子方式别具一格，很是新颖，孩子觉得新鲜有趣，玩的不亦乐乎。这套玩具值得入手，陪孩子一起玩，增进亲子关系。
开始不会玩 后面咨询客服很详细的跟我解释陪小孩玩的自己也超开心，四个人玩，更有意思 是非常好的亲子活动色彩鲜艳也没有毛边卡通，动物很可爱。值得购买
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
外形外观：可爱的卡通动物形象，很容易让孩子爱不释手
产品包装：包装完好无损，看着很上档次
做工质感：光滑无毛刺的做工，没有异味的材质，给孩子玩儿比较放心
产品功能：适合小学学龄的孩子玩，色彩比较鲜艳，也适合已经有规则意识感的幼儿耍
操作模式：单易学， 两到四人均可
正品验证：京东购物，质量有保证
外形外观：做工很精致，颜色鲜艳漂亮，木质没有毛刺，手感很好。
产品包装：京东物流一如既往的快，包装没有损坏。
正品验证：习惯在京东买东西，有保障。
产品功能：寓教于乐，孩子和家长一起玩，远离手机，促进亲子感情，还可以给宝宝讲解相关知识。
做工质感：颜色好看没异味，木质的棋盘很耐用。
操作模式：操作简单，宝宝也很容易上手，手眼结合，亲子互动，结合骰子操作互动游戏。
外形外观：精致有设计感
产品包装：结实安全
做工质感：精美
产品功能：完善有趣
大多数聚会桌游都包含在里面了，而且因为加入了神灯色子增加了不定性变得更加有趣。棋盘也都增加了和阿拉丁主题有关的要素，走到神灯图案或钻石图案都另有操作。总之是一套非常有趣的桌游，很适合全家人或朋友们之间一起游戏。
超级好玩，到货就跟儿子一起玩起来，内容很丰富，东西很多，玩法也多，趁着活动买的，物美价廉，互动起来很棒，孩子非常喜欢，一直追着我一起玩，配的神灯孩子跟宝贝似的，觉得很神奇，一直跟着神灯说话来着，哈哈，推荐大家购买，玩法多样……
外形外观：棋子印有可爱的卡通动物形象，颜色漂亮，鲜艳，做工精细，用心，无毛刺，手感好。设计用心美丽。
产品包装：简单大方，无损坏
正品验证：质量非常好，是正品
做工质感：细腻用心，房次分明，光滑不粘手，无异味，小孩非常喜欢
产品功能：结合骰子进行飞行游戏，需要手眼的配合，亲子互动。
操作模式：简单明了易学
关注好久了 这次赶上有促销活动 给两个快满月的侄女儿买的 很划算 希望小家伙儿们能喜欢~京东自营的 包装完好 封膜和减震垫都有 而且送货快 解燃眉之急 送人的 所以没拆封 不过是进口的 看着外观没大的瑕疵~?！
宝宝很喜欢，尤其那个小乌龟，可能头比较好咬，不错，用云钻抵扣之后，很划算。宝贝不错。宝宝很喜欢。放在餐盘上，能玩好久。没有任何味道，质量真好，以后还会买其他玩具给宝宝。放在餐桌上 孩子特别喜欢啃着玩。挺可爱的。
这个不错，可以粘在桌子和餐椅上，很结实，很可爱，宝宝吃饭的时候吸引一@意力，每个声音也不同，宝宝很喜欢玩～最喜欢小章鱼的声音，很清脆～沙铃没有异味，买来拆开擦了擦就给宝宝玩了，很放心～很满意
不愧是大品牌，做工非常的好。造型可爱，声音多样。大作为一个大人，我都喜欢玩。相信小宝宝会更喜欢的。三种造型，三个颜色，很吸引人。等宝宝自己吃饭的时候给他放在专座上，陪宝宝吃饭，感觉萌萌哒！以后买玩具还是会买这个品牌的！
外形外观：特别可爱，小小的一只拨浪鼓。精致而且轻巧，小月龄宝宝抓握方便。红色的小鸟图案很萌，红白相间的设计吸引宝宝的注意。
产品包装：Hape家的包装上档次。
做工质感：做工特别好，纯实木的材料，没有任何异味。
产品功能：可以帮助宝宝练习精细动作和注意力。
很漂亮的带吸盘的海洋动物砂铃，有悦耳的声音。适合半岁以上的婴幼儿敲打玩。表面很光滑不刺手。图案卡通 ，有吸引性。值得购买。
小宝宝在这个特殊时期来到了。急不可耐地要为宝贝添加玩具。在京东上看到这个不倒翁，很喜欢。今天早上4点多下单，下午6点多就收到了。玩具颜色鲜艳醒目，外表光滑，包装正规，是正品。摇晃起来有柔和的声音，不刺耳，音量不是很大，不会吓到宝宝。宝宝六，七个月时正好可以玩了。给个赞。
小宝宝三个月，双十一买了不倒翁小企鹅，hape 大品牌从包装到外观质量都很好。这款不倒翁是最近小宝宝最喜欢的一款玩具，没有之一，声音悦耳不聒噪，分贝也不是很大，是类似铃铛的声音，小宝宝听到后就会笑。小企鹅配色也很好，可以引起小宝宝注意，适合练习追视。
Hape的玩具质量很真的很不错，已经给宝宝买过很多这个牌子的玩具了，总体感觉还是很好的，主要是哥哥宝宝玩的，质量必须要好。而且也没什么异味，拆开来洗洗就可以玩了，宝宝也很喜欢，京东物流很快，给京东点个赞?
外形外观：外形跟图片和视频介绍一样。
做工质感：厚重，质感特别好。
操作模式：适合10个月宝宝。
物流超级给力，下着大雨，还是疫情阶段，还是准时达送货，儿子下午就收到了，特别喜欢玩了很久，早教首选伟易达产品，刚好搞活动，入划算，没有任何毛边，品质声音好，教学全，非常喜欢。同时按键123可以连续比小恐龙的衔接好，推荐。
新款恐龙早教点读书，观望了挺久，在中秋福利下出了很划算的优惠券，开心的拿下，送给儿子作为生日礼物。对于三岁的孩子，这本点读书的教学方法还是很好的，能从学中玩玩中学，从启蒙到进阶，还有游戏，音乐启蒙等不同的玩法，音质好，玩具质量也好，没什么味道，无毛刺，同时我也买了小海龟点读书，早教是让孩子与家长的互动下学识，值得推荐！
这款伟易达的小手机，嗯，很不错吧，就是他能教数字和英文还有颜色，然后模拟打电话，有音乐，都非常的好，嗯，很不错，这款小手机的做工非常好，嗯，然后很有质感，每个边都是圆的，也不会担心划伤宝宝，嗯，挺好的，推荐
外形外观：美观大气
产品包装：完美无瑕
正品验证：大品牌值得信赖
做工质感：一流水平
产品功能：强大
操作模式：简洁方便快捷
京东物流很快。这个品牌的玩具个人感觉不错。双语启蒙的音乐书，颜色靓丽，声音正。这个书有翻翻书的设计非常棒，宝宝一翻动书页，就会自动播放音乐，而且小星星也会随着音乐而闪动。每片书页内会有场景设计的互动，还有活动的板块，可以锻炼宝宝的精细动作。书本旁边有几个不同乐器的按键，能够学习不同乐器的声音，还能学习英语和颜色，启动音乐模式的时候，乐器按键就变成了钢琴对应的音符，相当不错。
外形外观：外形还是蛮好看的。
产品包装：产品包装很严实。
正品验证：是正品。
做工质感：很不错
产品功能：很有趣 英语模式
操作模式：操作简单
质量不错，宝宝喜欢，提高英语兴趣和能力，还能写、画。非常好，很实用赞?
外形外观：外观精美。吸引眼球 宝宝爱玩 翻动书页有音乐? 还可以转轮 按动按钮?有英文 宝宝很喜欢。一个人趴在那玩的很开心
外形外观：色彩鲜艳很吸引小朋友
产品包装：包装严实，好看
正品验证：是正品
做工质感：非常好，伟易达的产品没得说的，音质好，质量好，可玩性高，孩子还是很喜欢的。
产品功能：故事英文音乐，乐器音效很好，还有一些小的手指操作吸引孩子，英文儿歌朗朗上口。
操作模式：音乐?和故事两种
这款玩具书非常不错，音量也非常的好，质量也很好，非常适合宝贝，但是宝贝现在可能还有点小，他有点不会玩，等他再大一点的时候应该会很不错，嗯，然后他这个是双语的，就是有中文和英文，嗯，我也是比较看中这一点才购买的这款玩具，非常不错
京东物流就是快，很快就收到货了，这是提前给宝宝备下的小玩具，实物颜色鲜艳，看起来非常可爱，身体是10颗珠子，每一节都可以扭动，头上的眼睛动不了，是粘上去，身体好像是用橡皮筋串上去的，没有异味，宝宝玩起来也放心，整体看起来小巧精致，推荐购买。
一直想给孩子买一个这样的玩具，选了很多家，选了很多的材质，最终还是选择了木质的，这样更安全一些，产品收到挺满意的，可以木盒收纳，玩好之后呢直接收纳，不会乱。而且颜色看着也非常的亮丽，便于孩子颜色识，没有任何的味道，打磨的非常光滑，孩子玩起来没有危险。
此外，玩具设计的不复杂，适合小宝宝玩儿1到3岁的小宝宝都可以。如果太小的话需要家人陪同。锻炼小宝宝的思维开发和动手能力和精细动作锻炼，质量很好，虽然是牧师的，但是也没有任何的毛刺，非常的光滑。也不用担心说宝宝手被划到
外形外观：外形外观很好
产品包装：产品包装完整
正品验证：没有验证 但质量不错
做工质感：做工质感很好 无异味 有木头味道
产品功能：用着很好 孩子习惯
操作模式：易操作 益智 很适合孩子玩 色彩鲜艳 小宝宝也习惯
这款汉诺塔质量不错的，孩子数学老师要求买汉诺塔游戏，提高孩子的反应速度，开学后进行年级比赛，所以直接入手买了，京东自营的质量放心，孩子用的挑质量好的，收到后没有失望木头质量好，没有任何味道，用起来很方便，光滑无毛刺，孩子喜欢，感谢京东隔天到，太方便了！
学校布置的作业，买回来给孩子玩的，看起来质量还不错，做工和手感都不错，包装也很好。嗯，是10层的，现在还没有玩起来，等有时间了再给孩子玩，京东物流还是比较给力的，很快就到了，疫情帮了大忙以后还会继续买单。
外形简洁美观，包装严实大气，木质材料手感舒适不冰手，操作简单。外观简洁美观，介绍详细易懂。木质材料不冰手触摸起来很舒适，边角处理用心，圆角处理不割手不掉渣，可以极大的锻炼孩子耐心，促进小脑发育。通过来回反复的操作，提高孩子的逻辑思维能力。?????
很不错的小玩具，小孩非常喜欢。也可以变换成不同形状的状态，适合培养小孩的创造力，宝宝玩的不亦乐乎。外形外观看起来业比较有冲击力，大小也很合适。产品包装也非常用心，京东自营还是比较靠谱的，特别是给小孩的玩具，比较小朋友很喜欢用口和手去感知一些新的东西。
颜色鲜艳，小虫除了眼镜全身能动，包装很好，小盒外面套着大盒，发货特快，晚上订货，第二天到货，感谢京东快递，希望老板再设计个眼镜弄转的升级产品，期待
经过比较甄选，很早就把这家益智类玩具收藏购物车了，数字华容道三合一宫格磁力地图等。经过客服推荐果断又加了这一款，之前没看到这款，我家宝宝尤其爱车，这种肯定超级喜欢。正好碰到昨天活动299-150，相当于半价，觉得应该比较低了吧。下单后告诉宝宝了，今天一早就等啊老说送快递的叔叔怎么还不来，其实物流依旧那么快，只是小孩太想要了。收到后就迫不及待的玩起来了，宝宝说如果是真的汽车就更好了。益智，也锻炼专注力。确实很好，就想赶紧来分享一下。
在网上选了很久终于选定这款益智游戏桌，给家里11个月大的小朋友买的，组装非常简单，颜色搭配也很好看，拆卸方便。店家是配了电池的，装上就可以给宝宝玩了！本来是要睡觉的，为了不让他早睡，拿出来给他玩，内容还挺多的，打地鼠，串珠，弹琴，碰碰车，齿轮，小朋友被吸引的挪不开眼，玩的很开心，玩了个把小时，实在瞌睡的不行了，抱起来一秒入睡，哈哈！特别喜欢，没有任何异味，做工也精致！值！
感谢物流，真的很不错哦
唯一的遗憾就是用电池的，要是充电的就好了
孩子很喜欢呢，功能也很齐全，大小适中，包装严实，外形美观，做工精细，操作简单方便，非常棒哦，推荐，
买的这款拍拍鼓，宝宝非常喜欢，还有音乐可以听，可以练习他的乐感，时不时按按琴键，这里扣一扣，那里摸一摸可好玩了，小孩子的世界我们不懂，七个面都可以玩，有一面可以两面调换，它很轻巧，宝宝随手拿的一丢，挺好，免得太重他拿不起来哈哈，卖家服务态度好物流也很快
这款玩具很惊喜，一件玩具多种用途，有弹琴、打电话、手拍鼓、齿轮、串珠、图形配对、中英双语等多种功能，真不愧是玩具中的百宝箱。宝宝的早教启蒙玩具不用多，一件合适的就够了。玩具外观看上去也很可爱，特别是专门的圆角设计，宝宝摸着不会伤到稚嫩的皮肤。作为宝宝的玩具，我一向比较在意材质的选用，但这款玩具从头到尾都没有一点异味，这一点是我最满意的地方。特别是送了电池和螺丝刀，收到货装上电池就可以拿给宝宝玩了，很贴心，总体来说都是很满意的。我家宝宝的玩具只买的京东的，不为别的，就图个安全放心，而且送货速度一如既往地快捷准时，赞
我们家小公主七个月啦，总是喜欢啃自己的手，所以给买了一套萌萌的摇铃。里面有10个各式的小摇铃，配有一个收纳盒，边上是软胶材质的可以咬，最近发现还可以用这个帮助宝宝练习抬头。手感很好，开水烫过后没有异味，特别棒，很喜欢
一个大的整理盒，里面是摇铃，每一个都有单独的塑封，还是很人性化的设计，做工不错，没有毛刺。价格优惠，可以用蒸汽消毒锅消毒，这样用起来更安心
买来送给别家小朋友的，挑了很久觉得这款玩具真的不错，材质和做工很好，没有毛边，不会刺手。而且功能多，七个面都有不同的玩法，这个太棒了。
外形外观：样子很卡通。颜色鲜艳
产品包装：包装中规中矩。不是很豪华
正品验证：正品不正品不知道
做工质感：做工不错
产品功能：小孩玩法比较多
操作模式：安上电池还会说话，还能弹琴，小孩子特别喜欢
宝宝很爱玩，六面不同的玩法
外形外观：蛮大的！！
产品包装：送到的时候都好的，京东物流还是快
正品验证：没啥问题
做工质感：这个价格买到还是不错的
产品功能：有音乐有灯光
操作模式：很简单按按拍拍就好
质量很不错，打开包装没有异味，
外形外观：卡通很漂亮，眼睛还会一眨一眨的
产品包装：包装很上档次，打开没异味
做工质感：做工精细，高大上
操作模式：操作简单，孩子自己就会拍打着玩
玩具做工精细，外观科技感好，拼装稍微复杂一点，需要把每个零件自己用美工刀切割下来，再组装，需要大人协助。我们拼装过程中遇到一点小麻烦，联系客服后，客服态度很好，解决效率高！小朋友很喜欢，也学习到了知识，寓教于乐，很好的玩具
京东618，超低价，超值。买了五件，加上之前的，在店里一共买了八件。玩具质量很好，孩子很喜欢，动手能力，专注力，手脑并用，值得拥有！
这款玩具外观很大气，质感也是很不错的。男孩子特别喜欢这类的玩具，很大的锻炼孩子的动手能力以及独立思考的能力。京东服务特别好，物流也快。
宝工线控机械手模型***拼装件设计的非常好,每个构件拼装都非常完美。通过动手让孩子初步了解机械构件的基本原理，是玩具也是教具。启发孩子更多的想像力和创造力。
宝工是工具大品牌。但是看到宝工的玩具还是第一次，打开包装盒看到的是和我们小学教具差不多的东西，模具非常精美，没有毛刺。开模非常精准，各部件之间严丝合缝没有误差。塑料用材比较讲究，在灯光下，表面均匀没有水波纹。颜色也很纯正，玩具没有异味，没有毛刺，不会割伤宝宝的手传动部分有一些物理原理在里边给宝宝很好的启蒙教育整体看来，这件玩具制作精美，设计巧妙，价格合理值得推荐。
已经做好 且成功了，宝宝很骄傲 玩具真的好科普 动手 练脑，我只是按照孩子的要求 把她指定的零件 剪下来 修理干净，全部是她自己按照图纸制作的 我女儿不到九岁
台湾生产的科学玩具，质量非常好，设计的也很有意思。喜欢科学以及喜欢组装的孩子非常推荐。我们家对组装东西情有独钟，打算再买其他款的。暂时还没开箱，店铺买了好多套，售后说开箱后有问题也可以提前跟客服说一声，服务有保障的，很满意，祝生意兴隆。
买了三个玩具，送给小朋友，觉得还可以，需要仔细用心安装才行，外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！配了三把钳子，挺好的
乐高这套美发沙龙简单容易上手，孩子按照说明书一步一步的操作，两小时完工。孩子拼完以后一直拿着当扮家家游戏玩理发，美发，染发开店小游戏玩。做工非常好，接下来准备购入草莓蛋糕店，露营车，烘焙大赛乐高，这一系列孩子都很喜欢，主题性很强。
京东快递，名不虚传，快递员段可忠服务热情到位。商品质量也很好，想让小朋友自己组装，锻炼他精神集中力
外形外观：树桩，虫洞，啄木鸟，八只小虫虫，还有带吸铁的手柄。可以拿着手柄吸附小虫虫。然后放在啄木鸟的嘴巴里。
产品包装：包装完好无损，儿子一岁多，竟然特别喜欢玩这个包装盒
正品验证：没有验证，但是做工质量特别棒。
做工质感：做工质感特别棒，生动逼真。
产品功能：宝宝玩了可以锻炼手眼协调能力，培养爱护小动物的品质。
操作模式：利用磁铁吸附功能，用手柄把虫虫吸起来，放在啄木鸟嘴巴里。
此外，物流特别快，京东快递感觉比顺丰还要快。买东西必须上京东。
这个玩具超好玩，设计非常有创意。满足宝宝很大的好奇心。不断的摸索，不断的探索，拿出来放进去，玩的不亦乐乎，嘿嘿，玩了有半个小时还停不下来。
很早就种草了这个玩具，看着非常有趣，看到这次有活动，毫不犹豫的放入购物车，拿下它！！！不负等待，终于到货了。迫不及待打开给孩子试一试。收到玩具，包装严实，打开盒子，没有异味，玩具整体做工精良，没有任何毛刺，色彩鲜艳，十分好评～
非常给力的京东啊 有你真是一件幸事 昨天下单今天到 现在已经不在别的地方买东西了 只要自营有就不会考虑别家 辛苦快递小哥神一般的速度给我送来 非常好玩儿的玩具 做工精致无毛刺不粗糙 设计合理 样子可爱 宝宝玩儿的很好 木质好颜色牢无异味 非常满意
东西质量没的说，拿到后感觉还挺好的，没有味道，宝宝拿着玩的不亦乐乎，真心觉得这个比较适合开发智力，特别适合让宝贝安静下来的一款游戏，特别是那种平时比较好动的宝宝特别管用，我家宝自从拿着就一直在玩，我都累了他还不累。很好，很赞！
送货真的很快，第二天上午就送到了，这个玩具买的很值，因为孩子特别喜欢，一岁4个月，她自己天天玩，这个玩具很锻炼孩子的手眼协调能力，设计的非常好。而且玩具也没有任何异味，做工挺不错的。毛毛虫也很好看，真的很适合孩子玩
凑单买的很划算，不错不错，很满意，可以锻炼宝宝的手眼协调能力等，宝宝喜欢，娃才一岁，不过还不是很会玩，要大点才会，质量好，没有多余的毛屑，宝宝玩得放心，不过担心他会吃咬那些虫子不安全，所以得看着玩，不玩就放起来收好，非常好的玩具，宝妈们看中的可以给娃买哦
大树生病了，有很多虫子，啄木鸟妈妈捉虫子，给大树治病的同时，又给啄木鸟宝宝喂虫子。非常巧妙地构思和设计。很适合3岁的宝宝玩，其实是作为宝宝上幼儿园表现优秀的奖励买的，宝宝收到玩具以后也非常喜欢。玩具没有异味，很健康环保。
玩具拿到手没有劣质塑料那种味道，让人很放心，小虫子一共8个，颜色很鲜艳，小鸟造型也很别致，木头部分细节处理的很好很光滑没有毛刺不担心刺伤宝宝的手，我家孩子特别喜欢看着我用小鸟把虫子吸起来她再抢过去玩，乐此不疲，就冲这点来说还是很值的购买的，希望她能多玩几天，毕竟小孩子对玩具真的是三分钟热度玩玩就不玩了
宝宝很喜欢，拿到后一直在玩，爱不释手，宝宝现在一岁8个月了，正式动手的年龄，所以说这个非常的适合她，而且，基本上整个过程都是他自己完成的，很棒
玩具感觉还是很不错的，做工比较精细，没有毛刺，表面光滑，颜色也很正，和宝贝描述上是一样的。拿出来就玩儿了，没有什么味道。宝宝特别爱玩儿，不停的穿啊穿。。。特殊时期，家里实在没玩具了，幸亏京东还能买，辛苦京东小哥了，点赞。
这个玩具，颜色很正，质量很好，没有异味，圆滑。这个玩具多种玩法，可以串珠，我家买过一个串珠玩具，比较小，宝宝还不会。这个的串珠比较大，感觉宝宝比较容易入手。这个还能搭配积木一起玩，还能叠积木，挺好的，性价比高，价格也很合适。玩具的名字也很好听，叫春天的派对。包装盒里还有说明书，包装的很不错。值得推荐
锻炼小孩，穿珠的玩具，必须要买，精细动作，要在一两岁的时候锻炼。东西很好，木质积木的，配套穿线绳，可以给宝宝示范一下，教一下，自己就会了。有数字，图案，颜色，形状的学习，小小玩具蕴含很多可以学习的东西。
很不错的，做工很光滑，很有质感，京东物流也很快，就是娃只对珠子感兴趣，对图纸没兴趣，还是年纪小吧，再长长估计就好了…第二次买这个牌子的玩具，第一次买了钓鱼玩具，木质的，也不错，物美价廉呀～以后有需要再来喔～哈哈。
做工特别好!完全没有味道，没有毛边毛刺!颜色鲜艳!各种形状!图案!有数字!寓教于乐!锻炼孩子动手能力!专注力!特别好!孩子喜欢!一会就能独立-串珠了!精细动作锻炼的很到位!最重要是材质健康无异味!特别喜欢!
只是简单的在普通积木的基础上多钻了一个窟窿，另带一根绳子，就多了很多玩耍的乐趣，可以摆更多问造型，更好的发挥小朋友的想像力，小孩很喜欢，积木质量挺好的，是实木、没有异味，上面还印有彩色图案，值得推荐！?
整体不错的，可以锻炼小朋友的精细动作，做工也不错，整体很圆润，也不割手，色彩搭配也是不错的，很美丽，看小朋友还是喜欢玩的，总体满意，说说京东购物吧，就是需要等活动，只要有活动，价格还是相当给力的，不错的，推荐可以购买，满意，
玩具质量很好，颜色鲜艳丰富多彩，也没有味道，宝宝两岁多，能拼来，但是还不能完全玩出玩具的意义，需要大人辅导，也正好可以陪伴孩子一起玩！小一点的宝宝也可以锻炼精细动作！京东送货速度快包装完整，外包装一股酒精杀毒的味道！
外形外观：简洁大方，颜色鲜艳
做工质感：无味，无毛刺
产品功能：特殊时期，给娃买的玩具，还挺好的，孩子喜欢戳洞洞，正好可以给她玩，还可以认识颜色和形状，还配了绳子可以玩穿绳，一物多用，特别好。如果配的卡纸更硬朗一些就完美了，京东就是快！
哈哈，玩具喜欢的不得了！不光小孩子，连大人都爱！首先五颜六色，很吸引人的眼球！忍不住就想拿起来玩！再者玩具做工很讲究！没有任何毛刺！小零件也圆滑！而且考虑到是给小孩玩的！小零件大小做的也够大！不会吞下去！里面的卡片有好几张！可以让孩子换着样的来拼！这么一点钱买到这样的玩具！值！最后表扬京东物流！
京东物流就是快，很快就收到货了，这是提前给宝宝备下的小玩具，实物颜色鲜艳，看起来非常可爱，身体是10颗珠子，每一节都可以扭动，头上的眼睛动不了，是粘上去，身体好像是用橡皮筋串上去的，没有异味，宝宝玩起来也放心，整体看起来小巧精致，推荐购买。
一直想给孩子买一个这样的玩具，选了很多家，选了很多的材质，最终还是选择了木质的，这样更安全一些，产品收到挺满意的，可以木盒收纳，玩好之后呢直接收纳，不会乱。而且颜色看着也非常的亮丽，便于孩子颜色识，没有任何的味道，打磨的非常光滑，孩子玩起来没有危险。
此外，玩具设计的不复杂，适合小宝宝玩儿1到3岁的小宝宝都可以。如果太小的话需要家人陪同。锻炼小宝宝的思维开发和动手能力和精细动作锻炼，质量很好，虽然是牧师的，但是也没有任何的毛刺，非常的光滑。也不用担心说宝宝手被划到
外形外观：外形外观很好
产品包装：产品包装完整
正品验证：没有验证 但质量不错
做工质感：做工质感很好 无异味 有木头味道
产品功能：用着很好 孩子习惯
操作模式：易操作 益智 很适合孩子玩 色彩鲜艳 小宝宝也习惯
这款汉诺塔质量不错的，孩子数学老师要求买汉诺塔游戏，提高孩子的反应速度，开学后进行年级比赛，所以直接入手买了，京东自营的质量放心，孩子用的挑质量好的，收到后没有失望木头质量好，没有任何味道，用起来很方便，光滑无毛刺，孩子喜欢，感谢京东隔天到，太方便了！
学校布置的作业，买回来给孩子玩的，看起来质量还不错，做工和手感都不错，包装也很好。嗯，是10层的，现在还没有玩起来，等有时间了再给孩子玩，京东物流还是比较给力的，很快就到了，疫情帮了大忙以后还会继续买单。
外形简洁美观，包装严实大气，木质材料手感舒适不冰手，操作简单。外观简洁美观，介绍详细易懂。木质材料不冰手触摸起来很舒适，边角处理用心，圆角处理不割手不掉渣，可以极大的锻炼孩子耐心，促进小脑发育。通过来回反复的操作，提高孩子的逻辑思维能力。?????
很不错的小玩具，小孩非常喜欢。也可以变换成不同形状的状态，适合培养小孩的创造力，宝宝玩的不亦乐乎。外形外观看起来业比较有冲击力，大小也很合适。产品包装也非常用心，京东自营还是比较靠谱的，特别是给小孩的玩具，比较小朋友很喜欢用口和手去感知一些新的东西。
颜色鲜艳，小虫除了眼镜全身能动，包装很好，小盒外面套着大盒，发货特快，晚上订货，第二天到货，感谢京东快递，希望老板再设计个眼镜弄转的升级产品，期待
经过比较甄选，很早就把这家益智类玩具收藏购物车了，数字华容道三合一宫格磁力地图等。经过客服推荐果断又加了这一款，之前没看到这款，我家宝宝尤其爱车，这种肯定超级喜欢。正好碰到昨天活动299-150，相当于半价，觉得应该比较低了吧。下单后告诉宝宝了，今天一早就等啊老说送快递的叔叔怎么还不来，其实物流依旧那么快，只是小孩太想要了。收到后就迫不及待的玩起来了，宝宝说如果是真的汽车就更好了。益智，也锻炼专注力。确实很好，就想赶紧来分享一下。
这个玩具还是很不错的，整体没有任何问题，做工很精细，边上没有任何毛刺，接缝的地方也都很平整，手感不错，拿在手里没有那种很廉价的塑料那种感觉，打开包装也任何刺鼻的气味，给孩子应该还是挺安全的，京东包装也可以，没有磕碰的问题，挺好的。
在京东给孩子买玩具是很放心的。质量好，价格低。孩子喜欢玩沙子，喜欢在海边玩儿整个下午。所以就挑选了很多这类的玩具。这款挖沙子玩具做工是不错的，边边角角处理的都非常好，值得购买。很小的小朋友用起来也是非常的放心。
诶呀，太精致了，太喜欢了，宝宝还小不会玩，我先替宝宝摆弄一下，真的是特别好看，质量也好，一点味道没有，贝恩施的玩具真是好，种草了，以后想买玩具就来她家，好玩好看还不贵。大大的赞，纯属凑单买的，出乎意料的好
贝恩施的玩具质量真的没有话说，特别好，玩具的颜色搭配很好看，做工也很好，没有那些硬硬的刺。有的质量不好的玩具，就经常会在边边处有一些硬硬的小刺，买了很多贝恩施的玩具，都没有这个现象。宝宝很喜欢玩。京东物流也超级给力，特别满意的一次购物。
本来是看别的孩子都有，我就也说买了给她玩沙子，但是小区都找不到个土堆儿，然后就变成了洗澡伴侣，孩子很喜欢，每次一说洗澡就自己提着小桶，把自个儿的东西装上。质量很好，没有异味儿，挺柔软，不用担心不小心割到宝贝。
这套玩沙子得小工具很好，有小铲子，勺子，耙子，水壶，水桶， 沙土车，沙模，非常齐全，玩沙玩水都不错，颜色也都是很亮丽的玛卡龙颜色搭配，小朋友们应该都会很喜欢。材质上是软胶，玩耍中可降低对宝宝的伤害，比较安全。
首先，快递真的太给力，傍晚下班，第二天早上就到了，快递小哥态度很好，收到有电话通知一下，很好。其次，包装完好如初，没有破损，收到物品也很整洁。最后，产品也是很好的，硅胶的，很软，无毛边，配色很好看，孩子们抢着玩，没有小物件会伤害宝宝，很放心喜欢。5分好评！！
外形外观：颜色鲜艳，外形美观，可爱。
产品包装：完好无损。
正品验证：正品无疑
做工质感：精致细腻，每一个细节都非常到位，质感厚实，非常耐用，孩子特喜欢。
产品功能：产品功能强大，哪里都可以玩，只要孩子喜欢，什么时候都可以令他去玩耍，让你腾出双手，给孩子开发大脑的空间。
操作模式：简单方便。
收到后第一感觉就是颜值好高 质量看上去也还奈斯 想到夏天暖和点再让孩子拿出来玩吧 我女儿快两岁了 很喜欢玩沙子 之前都是拿哥哥们的旧玩具玩沙子 这次可以给她买了一套 没想到这么棒 虽然有点小贵 过后用了会再追评 在此也很感谢京东客服的服务 态度一级棒 我还是愿意继续信赖京东
这一套玩具非常不错，没有味道，材质也很好，孩子非常喜欢！
之前带孩子来玩，都是玩别人的玩具，临时买两个大铲子，结果太嗨了，大，不怎么玩，后面还是在京东上选择了一套。其实成都家里有一套，之前买沙池送的，考虑到寄来寄去的麻烦，干脆再买一套，这个性价比还是很高的！赞
